嗯嗯
okokokhello晚上好晚上好晚
上好晚
上好啊是的邀请吗
大晚上好
大家晚上好
天哪
我们的主持人克洛亚在哪儿呢
我在吃动作完了我变瘫了
哎我公开他现在没开
自己声音太抽象了
晚上好嗯晚上好哇
真的好多女人啊啊
哇塞哇真的可是猪猪侠十个女人
好多人啊我爽我为什么面瘫了呀
嗯面瘫了吗
没事再调一调驯服一下自己的身体
让他知道谁才是真正的主人
啊啊啊驯服身体
还得你上在一个组房间
嗯哦正在开游戏组
Ok你接okokokok调大一点
嗯嗯ok在哪儿都没拉人
他都上上开游戏他在开游戏
大家都点在线了吗
我看慧慧好像还没点在线呢
行动有点慢拜拜
Steam别忘在线了别别
那个不是不是那个那个游戏游戏啊
哎我忘了切了我去了
嗯我这边显示在先动辉辉在先的
对他在线在线的在线的
okok他比我们在线还早
我们进游看一下这个自我介绍吗
啊都可以啊肯定要是我姐可以
三月份时间也可以一个顺序啊
我的直播顺序可以那就十六影啊
为什么先从二班七来了
先从二班七来了
从来不顾从前的顺序啊
就你呀
好好好哎呀行吧别哭
别哭没有年恭系列双话更新
连更新有轮得到你吗
我说啊很么时候好了吗
我明明不是好小
嗯
大家好
我是来自魔术肉第二十七期的石榴莹
然后这个希望大家能够今天多多指教啊
是来自我们的公司的派遣啊
这是什么公司
大家大家都知道哈在这里就不多讲了
然后今天呢我的评价是我们绿色把所有人
都夹在中间啊
看没看到左边一个绿色右边的绿色中间的
乖乖投降嘛
啊啊啊啊哦okok牛逼牛逼牛逼好牛逼
很狂很狂很厉
害厉害很厉害
嗯我开了房间大家可以进入一下
嗯
那个镜头听到了可以可以直可以主动进进
来了
Ok我们主动进啊
Ok我进来了哈进来了
哎呀哎呀还邀请我都不好
咋主动他呀能不能拉我呀
哦我看到加入ok怎么进
又见他就能进
好那很好我们就玩好了
开开开戏戏内语
Ok进来了你来了
那我们把这OPC语音关了
我就关了直接用游戏语音了
对可以这样一般不行可以吧
可以okokok那我把这边关了
Ok嗯啊啊晚上好我操干嘛指我
哎呀妈什么剑筑很多人
哎
你名字听啊
名字听我们之前的到吧
这没有推那个档吗
等所有人都到了再说
这不是新的这是老的嗯
跟我到底谁一直前面看看零前面两关好玩
可是零吗
从这儿开始其实我在干嘛
就是听不到才敢说话你死了吗
你这个什么回回身没拉上啊
我再邀请一下不不行不行啊
那个那个什么你咱们能那这可以吗
我看是不是老的
ok怎么有个人叫独名呀
进来了一个一个解决一个一个解决
一个一个解决问题我们来吧
接着介绍吧
misskey先拉进去吧
我要坐地下石吗
你好从左往右
Ok他没
那大家晚上我睡来自完全没有二零七的
没问题啊
好好好好好今天晚上哈哈好好好
加油吧啥意思啊
哦这啥意思
哈哈哈哈哈下一位灰灰各晚
晚上好
我是这个二七七的小伙伴
大家晚上好
哎谢好喜运今天喜欢玩游戏
你好好好耶突然败出一声音耶
哎呀okok大家晚上好
我是阿七琪的科呀科尔迪斯
大家晚上好好的你是哪里人
我是那谢谢艾玛我是你是英国人
我现在你们你们你是主播的时候
你第一反应是IM是什么意思
我要去什文字没
我还东咚样的啊好标准啊啊
这个很标准的吧
哎呀你肯定你你你不想我问你
你怎么敢说你
你怎么敢在一个光东人面前啊
别人的广东话我问你啦
站开啊这不好好了笑死没事
很知错了呀
安一和二一二三四哦下一个云音口了
来了了出来了
大家好我是二七七的李克李克
我是游戏高玩ok没问题好高啊
打这游戏高点一下
那就是天使用口这回togo还是
干什么这么多
我也是刚玩是很久没玩了
亲爱的
你们怎么都你们怎么都有玩过这个游戏
换一个看看
开始在的话呢
那我是个借脑子里的参慨啊
哎呀好啊看到现在呢hello
现在呢爸爸我打啊当十那个照前面的照
看到我前面什么意味啊
哦对了对呀谁说的
老前辈太过分了
你说了说你赖别人再说呀
太酷了
嗯请看停三位但因为有吗
你就呢呃加等一下成哥
我是二八七的宇宙车游的
真好我们接下来占领地球了
哦okok啊
哦哦我hellohello
下一个是谁了
哪个小鹿哦下一个字我好
大家晚上好
我是刚刚终于激活了肌肉的鱼
十字路口徘徊的小鹿
大家晚上好哦晚上好
晚上好
你可以抓我下一个是是来哥们置顶
请请请
好的啊
我删二八七的那个什么之前什么
他很高兴跟他见面
大家好拜拜等一下一下啊
十一司尼服的妈妈妈很得意
不爸爸啊你别得意了
现在我的手机的时候加一个下一个我了
是吗
给我一个
对对对电我麦克风有点电
我点赞还好
其实是指游戏麦没这主游戏还可以还可以
可以
哎搞定了我还好了
热点死了晚上好晚上好好
我等一下现在我等一下
给我的比我唱的歌还低啊
哦个这装啥啊好多人呢
好的你真的有点电
那啊这到中这就是这个最后一位的小棕率
吗
大家啊今天晚上就是十个人一起玩游戏
哇塞不知道哇塞垃圾
你拿手
哎呀爷爷这个团建啊
王菲点这一批周迅说错了
这个你这里是随便穿那个衣
对但是都要放换了点衣服穿
穿过年哇了哇哇看裤子换颜色的
为什么这么么买绿衣的
你好他脸痛了啊真的终于告诉你
也来展现你的英文实力啊
哦呦呦呀接下来赢该一十个
现在去哎呀换点不一样的衣服吧
大伙宝哎呀哎呀
哎呀哎我们就是不要照片抽k吗什么
吗
张开一个人了谁到了好可爱
上去冲开了还是抽一开三不是
主要是你看就还剩两天了
那再来一个十五的红色的
这老党就是啊感觉耳朵里好多人在说话
哇塞我脑子痒痒的先退一下
等下啊我重新拉一下
我啊啊睡不下但是怎么搞不到
然后就到是老大对柜子怎么空空不闭写啊
我也不不意啥都没有
Ok完了突然没声儿了
哎
你知道他出来了
每个人都没有声音了
现在知道吗
现在为什么每个人都没声音啊
什么安静了
他现在每个人都要重进好安静啊
好安静小明啊等会儿又安静了
跟你讲快棚子天哪
我们我们虽然真的能十个人头是带换
就随便很神奇的事情
失败了重新换衣服啊
这个完好
对对需要需要拿个绿欢迎
原本是你毒的能不能我唱的累累呀
承包ok怎么了
实在这都进来了的了
这个粉色的这是吗
一二三四五趁乱他那个趁乱
你知道吗
好像有一个人不看一解段哦
你觉么办
衣平你在那个衣服内
然后长按一键就可以了
哎你是粉的了妈妈穿粉的啊
长按一下自己就可以穿了
Ok条定简不简单可爱的二三四六
还有能够欢衣服的吗
是差一个你吃不开
他是以为喂他个谁听得到吗
来在衣架这里可以换衣服哟
写了八遍了啊三遍现谢是我们一首歌
ok头顶上呀
榜们现在十三十钱吗
好十六秒吗
刚从那个马红的吧
看一下一下看到芒果
可你真的很精致大比呀
真的他可以粉色的粉甜
粉色的唇上好像掉一身是咖子看环境
看看一看你红色的是买加油
绿心的是瑞吉
对呀大家欢迎我穿马
Ok那我穿你的弟弟换个迷风
清一点点长按一可以换衣服
你们怎么不换衣服听不到声音啊
知不道吗
巨原都是什么颜色
我是我是黑的吧听不到
是不是在站着他太远
陈
双击
你先试
一三一二三一二三黑白骷髅头
是不是离得太远了走的太远
也听不到我骷髅头楼骷髅
我有点是不能了
哦对置对对对不不可以的
看上一次小孩打游戏的英雄电是共线还是
语音机会
嗯设置给你开语音说不一直直
一直直常着常的不不按键
今天的新款是我吗
们出发了不是有人还听不见吗
有人听不见吗
好像是不是进人了我数人数人人小心
你给我数人我掉了怎么办
小助林小棕林说他养了一个人
说大了对不起好好啊
好
小小苏丽说他的那个声音系统出问题了啊
准备准备救人了吗吗
不是还在讲话吗
对他可能在调他可能在调
他应该是不是深海冲突
我看不懂就死了啊
嗯懒得吃饭了没没有东西怎么填啊
看冷冷死我了
懒懒得不是我不是出发了
大家我的声音有点小啊
怎么掉把他抛弃你在吗
你说回事在吗
当然你说的很小吗
不想不想不想让人大了
你不想有信心我没什么想看
可若治病公司想不好你家是不是啊
拉线我给你拉下
哎
拉一下你们有有的信心
完成那个某致命公司的任务
不你缓几天
有啊
有
当然有啦
现在呢我是你弟弟
现在呢你叫马人所有的公司啊
出发嘛真的很热走到走到雷子哥
太受了我头看好的
好的好的好的好的哇哦哇或或者动动动话
话想说动动动
动走没什么东西上上没买东西啊
有走走走走走
前面走走走走吧走吧来吧
走哇
别在里面呆着
了别在里面待着了
走走走走走走感觉说话的人
别在里面待着了
来吧在在车里待着也有可能会死
走吧
从这走这里
这里这里幸幸的可以加加速跑
但是会会那个用体力左上角有自己的体力
这里这里这色的条就是体力
哇
好多人啊
我们进去这怪物打得过我们吗
长安我们可以考怪物了
怎么还小怪人杀了我吗
一一一长按一一长按
一一一长按一对EEE
你你摁一下e然后按w试试呢
你按e然后摁w上来
对对对对对快快点我不想都办呢
Comeonbaby
他们你们回来不
我小辉还好吗
俗生走来吧
走吧走吧这里进门进门技能长摁e长长
按一级门
是吗
我感觉这个世界上都是人
他能不能进来都可以走
往左边点点
有捡到有捡到东西吗
捡到一把钥匙我捡到一把钥匙
按e可以拿东西我们先捡吧
爸爸它左一下可以扫描哈
右键可以扫描哦扫描有软件可以扫描
找不到任何东西
我你们害怕怕怕怕怕黑呀
还我还好吧我有点有点啥呀
不都黑黑的黑的我一点都不怕
说实话黑黑的有东西有钥匙
有钥匙你有钥匙拿来拿来拿来拿来
别看美人的帽子喂你们什么
我想好东西啊在地上找地上啊
我在你后面穿橙色衣服的啊衣服
Okok嘿嘿的你就是好的
他不是你跟着我走你跟着我们走
对对对
死了
还miss可以miss
可以me来午后我俩都死了
你才分能扛你的尸体
你呢是你五块钱呢
哎这个这个出口啊这有个出口
尸体也算甜哦
对五块钱五块钱西东西东西有请
有请
钥匙你拿一下在哪
不对怎么都在我拿吧
我拿我拿了
怎么又怪哪有怪你在哪儿你在哪儿
哎这人呢快点见后闺蜜
你喊你的有怪有怪听到有怪
有怪小心小心找到你
Hello这里这里在这里好了
我已经来吧来吧一起过来
那边有快点待在那天哪
哎呀我没看到真真是快点
来来按狮子们快跑
哎这个好快点我跟着你怎么办
快走快走完了之啊
怎么他完了站啊
哦来这里俺师傅的哥行不行啊
哎是不得这里这里走来走
哎你哎我真对不知道是谁的尸体哦啊
哎呦我们两个一起死了
一基本上下去刚回去的
现在他听不到我们声音啊
得买十几出来
只有我们两个有说有有声音了
只有我们两个说话他们听不见
不是这不是会找到那你走了
我走到了我走到了一个死胡同里面
这里就是我演我不是为什么
这是这里这里因为他一个尸体回来吗
还有个尸体
那不是
那你能帮小鹿怎么死的
然后我现在还有任务哎呦
怎么一个尸体什时间间有时间
我以为一个是就显得是不是有狗狗吧
如果有一个毯子就能打呢
你了我觉得全是尸体应该没了吧
这是啥电影呢
因为我身上有金币和那个什么拿出去吗
天哪好像哪来着我忘了
应该是左边吧不是调小一点不行吗
走吧
吧吧吧吧有那个我们得记得暗示还是跑护
走是都
好好看一妈走吧
我感觉差感觉差不多了
那个应该输钱钱钱钱
完了我被抛弃弃完了被扣钱钱我也挺不了
死的
好像要扣钱的时候是好了吧吧
走的西了你肯定死了吗
你得给的尸体
妈呀他们听他们说我的尸体就来了了
直直直接这么跑回家美死吧
不是不是这个兔子不是你偷拿的东西
我我得走走走我是是东东西时候不了
直接跑回家了
卖卖卖多少钱钱要笑死了
笑笑死了现在他们抬我们的尸体
还有就就拿那些道具回去就可以卖钱
我们就是卖的是卖卖出钱了
就可以走了不钱不太太惨了
卖过卖卖少钱就可以看一看先调了吗
已的都回来了什么调试
刚刚其实听不到什么半听玩了半天
应该始先试应该是周样
然后就有接起飞了应该可吧
一百五十秒应该他们的音量调小点就行了
太到了没有有好
这重量只要一千一百块钱
可能一百三十块钱
这是灰灰的这灰灰的长灰灰灰毒死了小龙
我的尸频呢啊可击你真的吗
不要你不要买好吗
怎么一直都划我的狮子呀
让我看看啥情况啊
大哥为什么这么一下下
丑
天哪哪哪厉害呀
我们给你一个闪闪电手电筒
对手手手手电好狂的手电筒用的更久好起
来了
要不然怎么样
谁的彩
是的十二集啊啊对
是吧
那抱是吧我这里有两个尸体呀
后怎么只有两个尸体
我感觉少的是一条小路啊
这个好像怎么上前边也死了呀
是不是小鹏呃我进来了问他哦
哦啊那我拿着东西太阳了
卡出去了他好像少了很多人
但是不重要加油你还是对的
有没有
我的原因可以只有一点
其实真的哇我也听不了
我已听见了
为什么我们其他人先全调小点吧
对还很小拉大
是的他真的好懂怎么讲
那些年都这还蛮好认的
Ok啊
好的好的的
张飞鑫是说话的音吗
哦不是我嗯他跟的我笑死你
你的给打在家了会不会被冲开
后面跟着哥龟而且小哥啊哈不要管
后面的要三个吗
喜欢哥哥好的好的可以吗
我这里接受高兄弟把他掉出去了
你家公母哆啦a梦这就是哦
嘿嘿嘿回回回走走了吗
会这样但是那个人小说完就不见了
练习一不就完了吗
哎我说又关了咋样
还想跟灰灰说呢教灰灰玩呢
天哪啊哈二三又他啊又给我问车哈
好还想教他
那妈呀啊啊啊啊天哪
天好嘛啊你好哦我又回来了是吗
你天哦是同一局魔法
一起开始揪揪吧
嗨换衣服吧
换衣服还你老婆不见了的时候
玩游戏一点儿都不乖
我感觉然后压铲子什么的
铲子比较好
二十昨天拍的都调过来了
那这个衣服都没有这是他调的
嗯
没有没有所有人
一切他也他也不定了
联动就是一种很很小的
太好了
你看才个妹妹人说话没事了没事了
你要看个马吗
小姐们哎听得到听得到
听得到
走吧走吧听到了走吧走吧
好菜还有一个那个太了
黑了不到纪念观大太模糊
把空调好像有点卡我换迎心运的衣服
换衣服了不要爱心一个姨
哎小鱼的五万男生跟我一样走吧
有很多很舒服啊我要更多一点去吧
灰灰就这个地图啊
怎么老急小动略生死不明的时候
就惦记你那个电源吧叫福给他的
去你的重重复吧
你不爱人的你在外传
他们看不见看着我没重复走啊走吧
你走开跟不上你走吧
快了走吧走来吧
来吧走吧走吧走吧走吧
来吧走吧走吧我们还是分开一点走
好好一点对我太多
对走走走走走走吧走走走吧走吧
走走走走的感觉之类的
Okok走哥走吧走吧
Ok进入了别人的身体里
Ok走吧
我们走吧
走走走走走们走吧走吧
走吧走我换了一个皮哥走
小哥哥走吧走吧我们走吧走吧
走吧来吧走走吧走吧
走吧走吧走走走走走走走走吧吧
走吧走吧走走走走走吧
走走橙色衣走的动物玩具
但是我的快跑步了后门没人懂了哦
走我们去走后门吧
我们要不走后门OK来走吧走吧走
走走走走看看面边看看走后门后座换了之
后呢
okok人多到已经已经换换美金
那题您请大家在这里那我是绿的
还是比较好看的吧出来吧
出来吧按师傅的就可以跑了
楼梯子上这里这里这里这里一条
大家跟我们一起走后门
注意一下上岸那吗
孩子们来来来再来吧
Hello在了呢来了吗
来来来来来
这可能有点谢谢你慢慢走我一下
对不对
可能比较长很来来来来来啊
来来来来来来comeonbaby
嗯
啊进进进门
这里这里长按进进这里称一OK我进
Okokok长按哦ok可以哦
走走走letsgo去哪里头
你在他前面我在他后面吧
怎么样
有怪有怪有怪来一一一来长安夜
你春天的春来来来
这就遇到怪我直接受不了了
有怪有怪
对对对对
小心一点
我们没有等等着呢
我们重新新进去我们有没铲铲
对我我们现在打不了关
左边申经找到了路牌
我在进去看看我进进
让我们走去就可以了谢谢我们尝一点
嗯哎来走吧走吧我们走下面吧
走下面这里有怪的下面像狮子没了
大家好眼后没没事没事
他他他会回去我们走吧
不那么近那有怪啊我怎么听呢
哦左边有我们走右边啊
有关系的该要吃这里锁了
这里上面有怪上命怪别上来
别上来
上命哥下去下去装卡着的关有关有关
我们往下走吧这边吧
这边吧这没有路没有路
这里啊这里没有路啊我们就前门吧
这里没有东西
小孩这这里没有东西的找啊了走吧走吧
大家我们这啊
如果你们还想回来的话
一定会回去拿个钥匙
因为楼下对对对下面有没有锁定的
我们去拿钥匙吧
走位letsgo那回去吧
伟然问问题题很大他掉下去了
谁
这就是丢人下了没有决定
那我跟你讲人生没有捷径啊
三四休息这个粉是你想问什么
你说吧你说刚才是不是有困啊
来回一趟不上等级下上等级
有人拔电池吃了我去
那就没必要再回去了
我觉得哦就直接进吗
在菲哎你们确认运动来了
赶紧我们空守而归没有那么多东西来
我们单紧的这一次前几张不回去了吗
我这张图就很小了下船去了吧
没有掉落小海走吧走吧走吧
掉落下几张里还好吗
没有战人伤害怎么没有牌
没有没有炸人伤害
对对我们没有摸到什么
不会太
我要把别人拿旁边有点破了了是吧
太多了身体扩得深
好好好好好好完全要我僧人恭喜
Ohmygod完成
对好看五哇四把两把钥匙两把钥匙
人把药呢说
对
真的还有什么别回去了吧
那那店员都不是别回去了吧
你可以拿那个看看吗
再回来克龙牙的不ly不想输了
对对看了呀好看他都不在
什么是他们他们活着吗
他们不要活三还活着还活着
还活着太厉害了
对对对他们还活着快来慢慢啊
准们好像在看栗子
我他们还在屋子里面
对对对他们还在没事没事
打开看他还是死了吧
他就不是旁边有一个怪
有一个红色的东西红啥是啥
把动态模糊调一下动态模晕了
还是不是晕了
你你来了来了ESE游戏设置
然后把动态模糊太完了
对可以吗
小绿可以吗
可以
ok去找找了
你们要出去关了吧
感觉对对对现在是四点半
其实还好你要走么吗
老板唉他们快回来了
他们快回来了他们要别要回来了吗
那那他他们快回来了
他们已经走路上了了
Kk看看我觉得太太太来了吗
动了看但是死掉了
对
到了到了到了到了到了嗯ok好像听到了
了回来了
吗
O事的他外面刷哦头发已完了
外面面熟了看不到我
我们人okokOKOKOK他回来就快
了
回家就死了一个是吧
头像应已经了看到了吗
声音大但太太坏了吗
Kkk他他了出来了了了了了了了了了难
难到你面人都
了了了了来了了k了了了了不是因为那个
太大了吗
Ok声音一大就会过来
把你OK我们要出去吗
还出去了不是了了了哦
对
可以可以关个门
以防狗来关个门关个门
以防狗进来
我拉了我关了门好了
你要走了谁谁在动阿雪是吧
嗯是啊你们取消了啊啊啊没有了
是好好香死亡在睡觉了
大眼睛啊啊他干嘛啊
能走
对
妈呀
你扎实了
然然在一个角落上
你干什么跑
骑什了
跑酷对了只代表你扣钱的话
冲在最前面十五岁一样的地方吧
我看看来传你的前
哦好了呀我就很有结束了吗
还没有吧再他再摸一次
还没有我最一无反掌啊
哈哈明天去交还是今天啊
是四四是什么
扣子四百三十张卡点疯了吧
按百分比扣起来那那哦
百分之二十我天里哦走里走进进了来吧
快呢来走吧我们二哦哦
这是五走人人哦
这里走不会扣这二二十
我们们是道
哎唉这个二挺快好多c小心一点哦
这里走走走走走走走去走走人哦
这近宝怎么会来哦这里赶紧走吧
赶紧走吧赶紧走走来了来了哦
哦走走走走走来来来来来了
咱们一起来来走走
gogogogogogo哦
这是走所谓这里把钥匙
以防又锁着的门
Okk好哦OK出走走走是不吃到上
我忘记了是这道应该要扣扣
是在里里吗
比后面哦
这里吧
我看你们走到二站应该是吧
我看着单数的人呢
但是我们我们我我应该就是走这边
嘛这边宝还这么好哦
这里可以堆
对对对这里这里这里儿这里了
就是要要要去哪里呀
在这里可以来来来
这是我一床OK来喽
那还挺直这么多你能上去吗
上去能干嘛
我们人都不能说啊
哥舅这边什么我听到什么老婆是我
听错了吗
傻傻的真彩那你下去我会都扭了
你们套路我哎
在跑的时候好像身体力才被降上去
没跳
兄弟看他一个人上去了
神呢该什么都是对
这边这边这边这边应该是一个人在着去被
捡了个认志
天呐怎么说你真的棒了
真的是不是上这个呀
是不是爬高这个梯子其实哎刚才
不是刚拿梯子吗
哎别动他有了他说是有妻子的
就是对上面有一个粉多的一直走
这边走这边OK这里是link对的
走路回走走走那边啊这边吗
这里这里拜拜
怎么又有四点中路数据了
是可能路过了一些那种相对无害的生物吧
啊虫架哈
没事儿他能买到吗
是这里这里这里这里这里这里这里这里这
里这里这里这
里啊看到了吗
看到了吗
哎有个有个楼梯一个黄色的
应该这么这个吧我这也太长了
是不是有点哇比我的命还长啊
不能吃弹着了能不能飘过去的哦
对吧
就是人好
来来来上来上来上来上来下来
姐弟哥上来啊你看给我当一跳
听上去要小心一点要住好饿
这个啊这个个睡不得不好
这个对不对
干啥去啊下面的躲一下跳屁面的
然后跳跳不过去
对的对你要好牛逼来来来来试一下
冰牛逼有人叫他叫我们不会吧
加油师傅的助跑是衣服的这能是这个是哎
我给你打个样这子的哎
这样子的袖口然后扣个上
对对这样子藏
对对对奥特曼没有shift的义气
然后扣个哎shift的哦
nice可以
但是找到了找到了nice懂了走吧
这好多人呢也已经摔死一个了
死吧奶死不了就死不了
就死不了就死死不好
这个可以进能怎么了
技能你就在嗯嗯你别担心
很很容易的一会儿就来了
来吧欧耶我们走吧进去吗
对我们进去进去吧哪去吗
啊你放在外面你你可以放下他吗
爱奇艺爱奇爱你哦对
对你来吧别进去别进去别进去啊
快快快别进去怎进去
每次在门口就看到一下臭东西
那怎么办
别进去啊怎么办咋办
就一进去就是怪吗
啊
爬的不是蜘蛛
就是那我已经那我已经进不去了
我就是没有尸体
外面面这个尸尸这个游戏看上去你要么把
这个你安了走
了就好了等他走了就好了
他会走吗
要尸体吗
要不不就是不尸走了
对没事带不了好极限
没事带走了没有死走啊
这有人死了吗
你不把在子里没有铲子的话
就打不了了
要有我们就把东西拿回去吧
或者我们把东西拿过去吧
就拿这些够了最少几个人的啊
真的是我把东西拿走就行
我们拿一下搭手吧我们回家了
原谅走了怎么走
你们可以跳起来应该还有正门吧
他正门在哪里呀
正门所以我们什么都没拿呢
不然明天不够了吗
对有正门吗
现在快到十天了
完全没玩到啊门都回进是吧
我们回去吧没办法没办法
跳吧我们跳就行了
从这溜下来溜下来溜下来
溜下来ok嗯哎呀
我以为哎呀哎呀哎呀哎呀没事没事
我们在吃我的钱已经达标了
笑死我了一件天的怪了
到我脸之后出来了受不了
他回去的路上也有可能遇怪哦
没事没事我们可以跑步多一档
对跑两步嗯跑两步就行了
对没事shift跑两步
哇
这个太虹是哦
不是这个太阳是红的
我去哪里哪里哪里看
哦我操还真这个还红的
这里这里我也是危险我们去烤箱吗
不是烤箱吧我们什么感觉
拍边拍手拍拍哎我们去哎呀
没有我带错路了我带错路
嗯哎呀那可不是啊
没事没事现四十点多
没事没事走走走走这走这儿
那我们去偷蜂蜂窝吧
你来电了
快跑
八星没有五出七快跑好
小龟快跑子快跑你缠绕
你会死掉的
快跑
快跑太坏了这个利口你干嘛
你真的是你干嘛
快点到看走快走快走
快点到走走开我我我也没那呀
你你怎么小老师啊快跑快跑
我走先没事没事没事没事
我上去我上去船别放里面放船船尾
船尾是吧
只有对对对跑这去哪里里进去去啊
要厕所了是吗
别别别同志同志同志同志
你们那是屁股屁股啊啊
我靠不是不是要快开关一一
先把门关了吗
开车开车投票投票开车什么
我拿个b包回来有人关门了
我进不去尾巴尾没有没有尾巴
尾巴吓死我我密封到要传说大家常
嗯好了去哪啊
这个准备我不笑我知道吗
起飞就可以
不是他还看见他失调了
对
这谁是小笨鼠啊
一的照罩完全受不了睡睡啊
宝贝快睡呀我的啊好不错
做个好吃的呀什么感觉
你又回来了快站起来不要了
哎从哪里要先投个票
他们不数了吗
怎么能投票啊
这跳啊在我走那个投票的那个那个投票
所以我们我们按右键我们死了的人可以按
右键欢迎右键
欢迎欢迎珍哥好像是吧
对了可乐可乐可乐感觉没有
妹妹戴着裙搭的眼色不用去找了
不用去找了
Ohmygod你了了开团了
来团新买是不是现在可以买啊
买东西啊可以买六十块
随便你要那你差全民投票
我在在那我投票六六六六键
你得投票角色有有你投票
长按六键现在还有一个人人问你啊
灰辉嗯看看能不能来再来出去了
Okkk二出六哎六个人
三十六六公司买安全一点
我们三个人出名投司六六呀
们们能能出吗
那那么说出现呀他们们出来
他他们出钱开开们开船了
开船吗
开开吧开了哎他们还有人出去吗
开们出开来行有人出去了
又是六哎又是六六三三
有人出去了开来呀
天哪哦
回来了
真的OKOK二八七又八七
看看又是你二出三六又是你
哎六六六六六六他们再再点多了呀
点了来出三哎六个人
我们要去我们要去送拿东西的
但是之前没事的
而且边且我们现在去卖的
刚好现在去卖钱了好走了
是哎呀我们都是群英嘛
东西换一个加油演员
每个人依然哪一样东西一人爱一
拿一个钟下去了
但是我都学一个人拿一个东西
对吧
我问一下有有人没东西拿吗
拿东西拿东西不用每个人都打不用吗
那不然你要走两次了没事的
没事的已们不会扣面的
怎么了
小心哦小心一些拿了就是狗啊
真小哦撤回下去别靠近
别看妈爸妈妈那个快走别别靠谁改了
我要靠不要靠近不要喝饮料
为什么我要看靠近
不要靠近他啥都没吃到啊不要吃了
等会儿吧应该是对对对会儿对
靠近别靠近啊
好吧
别动靠近远说愿远的一距离safe
他刚才有点人东西你按人现在不爽了
你这离口太坏了谁
我小姐啊
出关了
恭喜帮就谢你走过那边
然后这个你就可以放下东西了
所以你真的还剩一一个人一个人爱上了
我们上次认识听歌曲曲吗
这边来这边爱奇艺这里爱惜你
对对对对
这也可以走走走开走开走走走走说
我错了你有吗
买东西不大家买什么怎么来吧耶
什么摁一下再摁一下吧
压手盖我在这什么人就是你啊
你事儿呢还要再等还要再调小一点吗
咋样什么不需要挑战歌唱熊猫儿这样这样
吧
这样吧怎么还不拿啊啊我直播间
这怎么可能我不敢去
我们比人还能不玩吗
下了了美好大方哥哥总宗哥哥
来哥真的有关于小糖什么的
哎呀妈呀就这样吗来了吗
上来了大国十个手指头来
这个卡子好的可能是不
足球在最后面我不要手电
我要铲子你好帅太菜了哦
他们都去拿东西了
过来过来这个啥拿什么
我拿了两把我拿了两把
这个是什么
这个可以拿快递起空头快地递
哎哎系我也啥都没拿
该地上ok嗯这个什么在地上吗
没事可以以吗
地上吗
哎呦喂哎呦呦你被砸了
你干嘛看看你干嘛打人太坏了
那个从前我拿了一件橘色的三分钟
看包拿着了有没有谁小手电筒拿了吗
有人没有手电筒吗
有人没有手电筒
没有手电筒给你丢一个
我给你一个我我拿这个我也有
我也有多多
欢迎你蹲下蹲下捡起来躺按e蹲下按n一
简单就是长抽键按一下CTRL键
蹲下来然后按一下t键爱你
然后难到吗
那个啊可能耗的原来呀
哦你按你要按可就可以用了
抱歉然后它会有一个手电筒
尽量的一个标识在哪里
呀呀为这个个电电的电是有亮
有些亮的点关系应该给他点时长的
然后是小心一点的两分钟
哎不空背过来的我吃啊
真的对
这个不对
来来来这里这起来是吧
我拿起来了啊要怎么说
我要给看看
打起来收起来就是按out
好了好了alt好了好了
来就go走吧都不想说你尴尬嘛
影响了吗
小绿你的手电丢了把音响关了
把把这个手电关了突然没电下了
等一下我身上我操我们嗯
我觉得上来吧打开那个包然哦
有吗
我这边影响上船的
嗯我以为啊对哦哦哎走吧
嘴巴哥他们水下什么来
刚刚噔
你是这么大
原来全体都站在朕面前
站在这个面前这柜子的
Okok再见
然后嗯拿哦好出变
我是成年这个球啥玩意儿
按在这里可以充电了应该是张巴
是孙必磊的留给他吧
我掉下来见了啊怎么嗯
他要我也没有拿那你做什么的吗
我我我拿你一把我去
怎么天气这么糟糕应该这孙膑也没拿
应该是孙烈还没复活吧
嗯战斗哈哦妈妈不服我
我们反苦的把我的铲子拿走
没气死你了快快火起来
ok这边飞上了呢走吧
Okok起飞你个秘密邀请狗巴比在这里
在这里啊
或的六层就可以在这都还放这里
对上的二号猫咪咪滚轮也可以收的吗
写的特这里这里
你在这里按着个好巧克力
哎呦受伤了孩子们爸啊
冰棒糖啊这个没有你哪真的啊
来回照一下再见
他们要打手电筒大班奖金喜不喜欢
火电筒喜不喜欢的孩子
你哎呀妈呀一百块钱
我们知道啊
膝盖膝有没有心盖还这么累
我给大家说哦把它放开了
我也听o我听到我唱歌
当然了什么时东啊问题听好无吧
我听来了我先不应该快关了他吧
我真服了
哎呦完了去错地方了
公司了又是公司完了我又回公司
了完司回来了又错公司了
回来了我身边不太冷
找到了不会啊太高了
看见朋友说他什么新衣物可以吗
哇我真要聋了还听着那一口串哥呢
杀伤可以唱一接电脑什么听
不知我我是谁
大了的多了多了手机总在挂起来
好的划酸然后倒继续
双方先红莲跟你讲
干嘛觉得是吴音给我唱歌一样
跳舞很很像诺亚奥特曼啊
你们花开了医说仅仅只你一张
还能不人说话听走我走吧
等我等等等
生王者者荣耀来慢等快点
有没有小么啥什么什么天空
这什么能投入上的消息点炸
怎么谁来的等等等等
对呀给你给你一个是这边吧
但是我不能看到你形那是什么啊
面包什么
我跟着路上吃起来
骚红水水上一本水消息哟
好像在这边
Ok哇
这个房子两个眼睛一个嘴巴还真像
唉还真是这房子是吗
一是人类给问一下看
跑拍也是一场
终于看到一场很正常的游戏
吵闹您试试啊进来了吗
干嘛
Ok我们走这边吧
来样走走到哪里让他记吗
找东西我们找找看看有没有东西
好欢迎他还啥都没有东西这里呀
我开个手电筒一个人开就行
哎呀我去开着门
对对对哇哇哇那些是不是有的啊
有个地雷
你小心这个有个地雷千万别踩
这个这个别踩别踩ok不
刚才哦但是这里好像比往前少
略干太难了你在玩了是吗
要找什么找
我们看找有没有有没有东西
没有这些不这些拿不到
好像欢迎糖宝这里是啥
你们要找到东西吗
给你们开灯给你们开这里过不去了
我们走了给你这边吧
换一个地方来这里吧
嗯能看到光吗
哦这里下面应该有东西
嗯啊啊从来这个从上个可以
应该可以上面走
唉我把这个灯给关了
先哎有的这世界这么办
没讲啊啊哎哎好好像有那种哇
你的声音是真的很小哦
这是这是是你像啥你再打开一下
打开一下花花这是啥
反正我们走吧那我们走吧
要不要走我们往上面看看吧
上面也没东西上面没东西的
说来我们去哪呢
来我们去哪呢
哎呀有了打开看看我测试的时候
就是被一扇假门给当一些假假门红红了是
啥
小龙啊
小鹿小鹿你给我铲子充电
看看这有没有路这里还有什么
还有一个真的门假的门啊
给拍一下要低了
K是吗
这里没有路了没有路了
这边没这边没路了又对呢
哎地雷小心小心地雷别走
我看到他们我完全没有看到东西
吃点没东西那那有啥
你们能看到吗
要吗
别的东西你要下去吗
走一下哦不用过来了
他们过来了有没有想去哪边
还有嗯哎呦呦呦呦我是不是哦
能进台吗
能进来吗
好吧你上去吧我的手电没没电了
灰灰你这个能开吗
干out然后点左键
对对对对对对哦这里好像没东西的
说这个就要下去了
咦我这是小绿吗
小妹能说话吗
No我我在说话别想了
又是地雷这里有东西吗
你现在像是迷路了一样
对
我们现在迷路了
说妈怎么好像现在有狗叫
你们有觉得吗
怎么香上面也去不了上面也没东西
我们是不是离开人群了
我是不是离开了人群呢
我们老外总知道啊往外走吧
往外走是吗
往上面拉上面怎么可以啊
可以啊来拜拜你在前面吧
你拿着电筒哈
好我拿着手电筒在前面走
对对对嗯那要走这里呢可以走
可以走哦这是死胡同来了
熟胡头了就死么胡头辣圾
我们啥都没见到呢
嗯看看啊往这边往这边切一下
ok呀然后这个啊嗯怎么了啊
你好
别管你们关你们过这人现在的完了
你你拿个铲子你把铲子掉地上
你试一下把铲子丢地上呢
哪有长你你滚你滚轮
你小辉应该是有滚轮的吧
你滚轮一下啊嗯我们走吧
小丽
哎
我给爱我完了完了完了完了完了完了完完
了
完了完了完了完了完了全我啊
有铲子我没铲子的
说完了我每一场我想给他你拿了
我后来的时候我确实疑惑了
这个想把你的尸体拿了mygod
我的妈呀什么声音服肤去呢
真的
身上这个苦力
那我们的铲子是谁拿着了呀
鸟咪后脑你知道厉来哦
ohmygod干么啊
老师来我的天晚安哦
救命十个人可能没有回回了了
年没成年
完了
我记得去年所以抱不抱来的事情也不行不
行
我觉得是你抱不完吗
大好哎没有颜色啊好
椰死你看东西都在地上
好惨啊要捡回来你就哎呀
妈呀我还好了这我的妈没眼光
你也不会谢谢你离开真
他没干什么很重新不想买
快快点快有没有存钱的
哎哎哎
我过来了
这肯定一六刚拍完了
把这个正方他出来了
对有个人得多人拿打一下
太晚了疯狂打过去来啊
哎呀放点床放点床
不砸的话你就自己
虽说我妈妈说什么不为什么
你回家小什么
你们还有人力吗
有没这有多厉害
姐妹应该都k我踢女人还吵啊
不是嗯就是小骚妹了怎么办
加油加油的希望我再再把再下一把
他只只要回车车他们就赢了
对他只要能回车上我们就赢了
他们不美意
但是他看一下我去后面是什么全全么
哪里没有出么点蜘吗
还跟我去哪里呢
就这里是悬蜜
对就绝蜜了你就能吗
悬崖呀这个地方这个是不是可以的
那个都是有一开就个蜘蛛投蜘蛛嗯
是不是大冒险吗
那这里也没人儿吗
好看没关系那要不我们投票吧
我们投票吧
好可怜
嗯这样来这直接把么前面吗
那这么有小绿吧应该是投票了
投票了倒过去吗
嗯这样来讲吧投票吧
都快收收了你们的道期全没了
他能走得掉吗
还能走掉吗
我觉得应该是等一下
我又回来了下班吃饭
你听你耍陌声了
打开考考了手电筒是手电筒
他回不去了怎么办
来不及了全全会凑开了
嗯对因为你就行怎么要重新开始
我咋补充了
没事我觉得他出自他们也太太阴了吧
你的星船你们拿游泳了
全部人都去游泳了
笑死他那个是他的水
但是你不注意看他就会掉下去
我知道对那个水才没看到过
然我就感到了没有啊啊没有
有以确实看到了人生吗
制服飘下来的时候我承认没关系
我们还有一一天谢谢
又错了一个手电筒了什么都没了
我本子都没有了
就感觉么都不要吃了就可以了
龟归零零手起家龟零归零
归零
归零龟林拿回去给给拿起来来
好不好
归零你点好疼呀能才二百多块钱
你先还千二百多五百多了
来呀你又回答了呀我去好难看
太难受啊
一我那个地方太低了别带着那个音响出
啊
我去常在那儿引怪呢感觉怎么办
难受受这隐隐怪你怎怎么会压隐怪呢
这个不知道这怎么只会隐怪呢
怎么去啊
不么会可能也变成这个恐怖呢
运三秘得把运动模糊关一下
对我之前就会不晕了那个模糊在哪里
震惊怎么会怎怎么能能把那个隐怪呢
啊我们来了走走走真的了
谢谢你们还吃热闹注意力被分散了
哎但是好像是要有走一段桥的
这样你看到了
那我晚上哎我看掌握不好这里十一公里
电话来这里来这里
呃
这当然是可以
当然是这里来这里来这里
我扫到扫到主要入口了
找到了是吗
那个真的ok再见再见OK路上这个脚只
能一个
我不知道这个球只能一个人走
嗯嗯那边不能一个人走吗
我忘记了我忘了有人去轰
好像有小姐姐过了吗
这边边我记得有点难
我记得有一个桥是只能一个人走
的我不清楚啊他就一个一个过去
你们都去吗
有人去后门吗
嗯下面是什么
我我想走这个人我们去后门吧
要不他们都混着走了
我要买我们做不吧
也也行
嗯哎怎么刚听到什么有怪的
叫我觉我直接要拔下去
会不会数啊
我有点不会画不会这个坡鞋呃
直接走下来就行
Okok可以走我们走
Ok哎这里面怎么长这样啊
好像没进过这里走
哎不行这里没东西
这也没东西这边真死我了
哎锁了这里啥都没有
这个后门就是不行我出去了
我去这个吗
我第一次见他搞这样这样录哦哦这
okok我去啊
真去哪儿
唉有东西有东西螺丝哦
哦没看到
Ok这也是关着的好奇怪啊
这有数吗
这里没录也没有就一个东西
这里我去走吧这个不要这么开钥匙
没用指令
指令
不知道能不能看你有钥匙不
我们现在上午去得绕一大圈儿
我刚死了我现在啥也没有
音响也没右边有怪事了
小心啊
他这个好像不是不死吧
这玩意儿我记得不即使你也肯定也想被摸
嘛
刚听到随便说话了吗
是吗
对他在我们上面但是嗯去不了
Thankyou没体力了
你先跑吧在哪里
什么什么自然放屁咋了
哎要不去声音太大了
不行不行不行神呐走吧
天哪吓死我咋啦给他明明你的眼球哦
这也害怕神了
不是你干本就你个号贴在一起穿一啊
来怎么怎么来来来ok我来了
那okok我的眼睛很吓人吗
嗯
怎么待会有个个人在在做后背不带带带带
钥钥钥匙
到这这个钥匙
匙带带钥钥钥匙匙钥匙匙钥匙匙匙钥匙
匙钥匙匙钥钥匙不带了吗
带着不带着来来来来来来来了
走哪儿走哪门等等
但是在那边等一下会有好多门找我
记不太清哪哪
对这这好好路路
对找找到门到哪个地方有门来着哦
有人哇我们全部会锁了嘞
后门有彩风门在哦
对对对对对对对对对对对
里好开哪个门要我开啊
哪个门要我看哪个门要开
都开门哪里
这这个后面呀
这里这里哇这边有了好了
走吧走吧我操先上去了
好十的小兔子
那没有走在这种小落看过吗
这边的按香
大家这点拉懂的垃圾桶的拿到了吗
答还是挺干辣的
你刚才哇汁里面好多不需要广告
我就拿不到别的了
奥特曼的动作在这个东小心啊
马上再拿套装的作文好吧
你要么样你那方跟他走
这个跟你对了你是我认的
我怎么没有东对呀不睡觉
那如果你们在哪那怎么就连通了
我和你开三拿了东西了
有吗
十六个电脑你说呢
拿到东西啊我我进去我进去我走吧
我们出来吧我们走吧
你们先走吧到哪里哦怎么办
走吧呀
走这里走这里okOKok感谢你我对
往前走往前走
那这里这里这里这里我还能拿东西有没有
东西被拿了
有蜘蛛谁是中国
不是
他跟着我过来
就真这不是人走这里走这里这边
的这边这是问所以就这么怎备知道吗
我拿了个我蜘蛛我操
咱们走这里吧
喂往这里不走回头吧啊
回头吧的路障打上来不好意
你们先走我们的
哎呀我记得这个小小猪这个怎么样
这个这个点一下都个关
不能听走吧
走走走走怎么变成你小声力也没事
打它不要买到那个他能死吗
还什么的死路哎我就来了
真死路了出口太多了
我很哎我也不知道你迷路了
是出口房
嗯
那没有吧
妈呀
看到了spider应该没事
应该没事我迷路了马拿没事
你们要那怎么弄呢
我们要出啊回去哥度这个这路哦
这一接okokok这里这里这里对呃
这里这里这里来一个我你到多少吧
学等稍下下下我迷路了
小听快出去他不知道奥特曼啦啦啦啊
天哪在哪呢
尝试调进来吧
说吧
但是这就是对对对
坐起来不是啊单车啊
我哪里坏了什么救救个人
哪里有哪
没事我跟啊有伟人了
伟人给我们全灭了
伟人我们要我们看了完了完了完了完了天
哪
我这个怪就大了我去ohmygod
想爸妈谁去水果的心谁是鬼神啊
对呀
你知道你们刚刚变成什么样子了吗
你们变成蜈蚣了现在你们变成蜈贡了
就是一个连着一个一个连着一个蜈共神
强我开玩笑笑什么老子意了
你我我真的们对要过来凶我
你知道吗
太痛别人了
可恶啊
就知道我们相信大前辈好吗
就是他是脑子力了相信老子力了
是我的脸这什么意
而且当只能不去用惯谁是谁说一声
赶紧上大小哥哥啊
真的看到可能是小日好像跟我舌吻
了咬我的那个人带着兔耳朵
它是红快怎么去我看飞出来的
哎这是哎这是鬼神吗
而且好像女神就这么一个对人们放弃去放
下手
我一直在
全是伟员
你没有我就这么笨呢
这个没有吗
二人怎么说会我人说了
来人了
小孩生的
我给你们说这没什么
世见门前窗他快跑步了
这是钱
只是我觉得觉得我求你好吃了
人家都没说话
好吧
狂奔狂奔的小娘子
你们都诉朋友快跑快跑快安全
这的喜欢看到他吗
很棒啊是不是吗
救命啊人有个猪你站出来啊
熊了
哎呦完了完了就是哎呀
又沉下去了
佳姐好自力哦哎呀开吃了
开始选选赶能改良改皇冠
对欢迎啊人人人美人吗
全是伟人是仙子
哦哦小哦对不起认错了
还有这么神西啊
怎么我也不知道怎么这么我今面哇开
始留个掉了的的留留掉了了的眼睛
牛牛逼牛逼啊牛逼啊
好牛逼呀看看啊
牛是了人的牛牛逼我们的人会说话的
为什么人会说话的时候长切片
到时候对委员会说话的委员会说话的
我救不救
没事儿九不对我们钱不够
感觉大家嗯欢迎是女内倾松休息几天嘛
没有你现在对呀不干啊
看嘛天哪我从第三天所以不敢开
今天得弄清这是啥
我我我我我我我罚站一下自己的角落
罚站一下好消息
是啊后边天哪哎呦
又给穿了
有嘎嘎啊
哎好像是小绿掉出去了
我们又抽坏了啊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦
我的妈哈哈哈啊
好哦我懂喝点水喝点水吧
唉喝点水我的妈呀
世界突然安静了吗
悠悠我们下一个要拯救谁呀
感觉灰灰应该会玩了吧
天哪好大你哦你就知道吗
谢谢大家的礼物啊啊
这回我们联动完再写
可以不联动完你再卸吧
哈哈哈啊嗯呃嗯嗯拯救好像可以了
好像可以
我们还有一天你不是想你是没帅了了
我小绿说错了我们一天都都不不值
穿的一一分钱穿到一一钱钱
弟弟真的啊他选固定的衣服啊
不然我有点认错人
然后靠近我刚才听的是绿的是吧
那我再穿上衣
我我为什么刚才是睁眼绿的
董哥小辉我还是发现你有吧
蓝牙s五六七八八你好好
对刚刚小公你好他电脑炸了
大家你好我的电脑你好
你为什么不正
眼看我那我这哎呀我我这是这样开眼的
你为什么不瞅他他回来了
他站好了吗
嗯我们一起跳舞什么
你怎么不跳一起跳舞
爱你一号爱你一m没有内存
你六六一打不掉我内饰是怎么戴的
头饰什么的我在帮真的吗
一个不好的小英啊头来进去跳舞
我只要我会相信欢迎小周妈妈小吃
妈妈听起来天哪他们在干什么
你是妈妈小就是闺女
他来了他来了呀我是两样
我里面三三四四是五零吗
十是四九十ok然现我无名字了
像是声音小开了吗
去哪儿呢
是啊是不是扭的是是音响的电
是音响开了我要我又不会说啥哦
你讲别动太难了不是你来了
就是你还好啊我给你们配个衣服
他不听说话
还有我还有没什么你这个秘
你那你说了嘛嗯很卡很卡
那个好像到了太好了小朋友在线了
抬头会不会不会不能大家点一下哈
你起来来走吧别神都躲
要看不掉了走了啊走吧走吧
反正是这个女生是不开麦不开牌或者是不
开心的
你叫花二三加一边
怎么从这这边是这是个什么
对他想上厕所小心一下
不要被压死了
你上厕所不要被淹死了
有的在门口那吧我很同意有泪在家
我有个厕所干什么
天下别再啊拿起来快点
在这里我要弄你三个字
快走吧
我在这守着你的这么好
看看搞那么多是一个做东西了吗
你加油等
因为呢上来吧春天的唠叨
哇磁铁能送在我的头上
看着你我昨天换个气吧
值要不要
怎么求方怎么远我们走吗
你不是让你走吗
乘着你就吗
正正好但愿但是没办
那我们走吧谁说你女婿了
慢点慢点口点故事宝宝路迪恶梦一版
有点有有点不敢进去了
右边有泡澡啊什么什么
哎
长安一我们这小学生带他是喜欢的声音
没买来那都完了
哇出门的关吗
妈真要炮台呀真是了
这个声音就是他醋醋的声音
然后他可以用那个平底平底锅
我先把这个这个尸体拿回去吧
我的妈呀先把尸体拿回去
ohmygod
有颜色吗
这里这里这里这里这里我拿着
哎呦喂你呢我先拿回去套装
行行行头部冲过来就可以
也不会掉下去的
我试过师傅的跳八k对对对
不会淹死的风
我拿着尸体呢我想带回去
Ok那我等你怎么又来一个视频啊
怎么样有一个尸体啊
谁的家里面已经有一个了嗯
灰灰的自己呀这回灰的的一个时间
那有我们走吧走吧走吧
刚好咱们俩走那就是抽瞅这这这好了
Okok哦哪边都行
那那就是跳一道吧你走吧
这边这边走吧
喂吓死我了还没开始
已经有淹死的他怎么死了
他也淹死的吗
他他不是他好像是被了个怪
有空行好好就不怪了
什么被枪怎么有人死的
怎么死的被枪击了no后台吓人
哎快快快走开
这机关枪呢啊哎往左边走吧
枪这个机关枪能手徒手搏斗吗
不能吧不能他说他要射了
他说他是射了厅
他射了右边走不了了吗
他能过去把他关上吗
天哪这粘你你想正面干啥可以绕路吗
哎这个我要站到后呢
我不会再跳这了
过计把它跟关上了
那不者不行你好像不能控制了
我看一下路可可以呀呀
你改改能能能能能关了
走吧走吧哦
可以可以可以可以来不及射射
可以可以可以过来过来过来过来来过来
来来来来来来来来来不及射
来不及射
对来来还有CD的呢
哎这个墙后面哦好好好
泡茶走别死是哎这是后门
这里是后门
哈哈
给我感觉号码这里这里这这里这里
我我我把哦对再出去出去
Ok我看一下有什么我也走了
这啥都没有呢就拿了一个玩意儿
我再找找快来吧
好吧哈哈哈怎么办
不行了为什么
首先让我们首先让你们笑死了
有听不了就这样样一个
我操三号不能走我真的好难呀
说你嘛但是这个最后你可能不能看呐
不然可以拿着这个就走了
贪的要死恐怖不有呢
重选拿一下少年三
那我请很坦忑的这顶
还有一你感受我们了
做梦拿出去唱面了
换一个人吧
好nono你给我打挺好的目堵了
看什么鬼都不起了
只看到到看了很多细节出来
必须得走必须得走快缩血量超大哦
我还能回怎么回去没人呢
挠挠头哦有可能是伟人吧
因为上次我们那个那个伪人咬人的时候
不也是就是一个人追着没办法
弹簧头的话要跟他玩一个相不同的
他看他就不会走了
我刚才你们遇到他光头了吗
他在哪里到什么了我就直接淹死了
我不回来哦哈哈嗯那乐乐
那走吧走吧走吧啊
正常你怎一个这好看
还有车
你好朋友你好什么这么累吗
这个鱼这么啊好吓人啊
起码起码有一些成长却在坚持感些
成本是我们越来越多有丰收的喜悦吗
我去上个厕所
就是你知道可以可以上厕所吧
亲啊先看来头像戴照头上头饰
这是一种一象方式
对
有一点
我看我这个我们俩都嫌手生气特别多呢
什什么声音看有没人回来的
有人回来了两但是支持
哎哈哈哈好坚强啊
肉酱像那个尸体派对里面压肉酱
他们同诉他把他你在上面了
我都蛋
好第一个屏幕中那边下来了
嗯你们第一口那要减掉很多钱吧
扣掉很多没有没有我们我一颗钱
因为我们没卖哦我买没卖
哦
对对对对
是的
目前在多的钱都是零啊啊啊啊欢迎战
士闭口不回来了他也不说话呢
为什么还回家回家吃饭
还想拿看那啊走吧离克还想什么呀
是拍上尸体派对这个是这个
这是陷阱啊这是是圣井在天上飞啊
我感觉怪来了原来是陷阱
博美的麦真的有点像那个恐怖b级片
就是一个接一个的以一种比较猎奇的方式
对大家一个劲
的不送
主要是咱们站的太集中了
过来就是挨个全团练
疼死了切你你也面不下去了
你好啊他是我的小路马
而且我很结实
有啊可以我不行啊我就走了
出去太热死了
我他亲我一样
我觉得你被你下错了人要算了
我不想这也很难
朋友们得成功来看一下投票
投票成功他们就知道了
我不下去
怎么说了
狗故事怎么还想出去啊
这个课呀我的血让我被格爱加快了
我们赢了镜头飘了飘了
飘了了
投了投了投了投了投了投了投了投了投了
呀
快三十六了有吗
哦三个有有有够够够对够了
上前全还想把你骂呀不生气
这是怪这怎么样人的被你们带上的吗
那我这面不来没有吃你的伤态
身气太厉害了
哇这样对五个人的永远如我有陷阱
有机枪我就死在那个路上了了
他怎么就哎呦好我这个大哥颜工
这这这多块钱好不重啊
数一百二十我去你钱啊
钱够了了了买呢应该够吗
一人拿一个钥匙了的这个钥匙钥匙匙
钥匙匙的真个钥匙钥匙不用卖吧
钥匙是不是钥匙的钥匙匙匙钥匙钥匙匙吧
钥匙匙匙有有好k好的好的
正好好现在我们来来卖小蜘蛛
你常常是地地上的东西都可以拿拿了去卖
吧
然后卖了躲怪物你躲了怪物
你后面都那么关察
这下次都已经扔没东西了
英才还有球还有小球呢
填宫共享城
等一下等一下等一下
远一点呢被人拿走了
你吃面包吃是吗
管他这东西是真的是一当着牛来来了
一起过来还还有的带你吃这一次吗
我看那个表情包吗
都转车太吃你了呀这你是恋爱
哎呀你爱停来了很动意下葫芦请你
你终里面有泪水了哥哥哦
能走吗
当好了飞船松要回呀飞啊啊张飞说进来哥
哥哦
快点件啊说都可以死这么多人都可以
哈哈痛多我没有手电筒
我可以直接充老难的一手箭筒了
已经飞了那个绿色的好像也可以充电啊
这绿色的感觉不够好绿色是太短了呀
绿色的不过黑色的现手也都是有们事想什
么的意思啊
是是去掉哈哈哈哈是吗
你说我能会多你了没我了
你猜的意思可可以美不够持久
对嗯对对我谁十种
十对
多了吃饺糕
你要多吃多吃三吃肉
是的哦哎嘿你也是绿的
你笑了一口你也是绿的
是是好好好
好好好好你别笑你跟我一样的
你别笑
我没证
你这边奶奶像发地能懂吗
来无义无言
嗯可能今天没到吧
嗯天定有八个我好难念着
你别送你飞高
这个这个扫描是不是你要是真的喜欢粉色
的问题
我不是有十九吗
是好东西这吗吗
啊
以我我是真太真的像老年人跳广场舞
谢选吗
我们我没有换这个图啊
都可以谢谢吗谢谢吗
谢谢吗
都可以
我是这个广广广民舞老老年人跳广场舞啊
这个对跳吗
这个是一零一是我的爱好
你好没有一个选择相发的话
我们就快难了
什么来了
一二一你是怎样样的
什么么样的歌声才是最他坏定
马骏登场哦这里是天堂吗
这个太惨了是这个的就准备了吧
第三条是爱一夜别风
你最在渴望的人的时
我还爱着我就是灿烂的斜阳
我看谢谢可能爱有时候拜拜
我发燃烧呢好快好了不行
不能哦谢谢七八小开
辛苦你了关一下姐姐
小妹奶亮小花
好的可只想记得
对对对
是你放的
你才可以坐这里来吧
这边这边那边哪边啊
左边右边我看有人往那边走了
天哪n四九好看是大银河吗
这里上面带走带走在哪儿
把你就下去
你都快拿你还有我带下来了
这里这里上面抢没有打球
这道我是快递啊我是快递
是的是的背东西的能能能能量
能能量给人拿一下吧
我不用可以可以我拿我拿可以
那我溜了还有吗
还有第二波吗
没有机个没有这我出剧吧
藏投不舍随便集合合唱吧
失恋了失恋了走吧
集合的时候唱吧就跑的
飞快的是那首歌就要敢问路在何方
这边走
这边这边这边这边反正根本就在前辈走
我放了手电筒在家里
嗯哦家里没有手电筒是吧
没有的去拿吧有几个啊
我不用我不用你们拿吧
哦怎么怎么手电没有手电的去拿筒
我不用手电筒我可以充
我不怕
哎他这边怎么走了捡垃圾
你冲不
冲冲冲冲冲冲船儿在这
孩子们在这里在这里
Ok
妞妞妞
我我我子在这里在这里在这里在这里
我啥我都没有肚子
那你他妈以前只有我一个人
奶妞的妞妞牛奶
对
在你们一辈子不是这个限制那个身体里都
好不呀
不能现来会问我你们的唱的好配呀
哈哈哈哈看过来
哎还有房子哎呀妈呀冲啊
哦OK来的跟像饺子似的
怎么comeon可on这里这里广东怎
么都是后门
没人走后门吗
后门这里是没事没事
后门是你是你在抽水域知音的来
吧高山流水臭没人去正门吗
要不要我们跟跟啊你们都进这个门吗
那我们三个去这个门吧
里面有鬼里面有怪里面怪
那我们去正门吧去厕楼牙
去正门吧
对那么关在那边那么在那边
我跟你后面先走了慢慢滑下去
他的医生把我哎哎哎哦哎
懂吗
Baby这边这边接下来接下会这里这会
怪我就出来了
这里这里走错了走错了吗
走错了走错了这里这里这里这边这里这边
这边这边这里
这里这里这里这里这里这里入口这边这边
这边
对哎呀那那些近去没出来的
是死了娃这边对吧
走吧不是我小舌这口是在那边呢
他们在那个哦看到了位置走吧
我们走吧走吧谁扔出来的
嗯应该是进去的人扔出来的
哎我好重重没事儿嗯
没事没事儿那我们进去吧
那我们进去吧
你这个滚轮一下就可以换了
对
滚轮进去整多的还没个应该见证一下
大家可以可以去打打什么
我进去吃快来
好的谢谢你火星点火星
哈哈哈等到一个人等一下横冲了一下
那我去看还出来吗
生死了else呃
我们的感兴趣把它复爬起来看现在
来好的
请说话
请怎么知道他死没死呢
啊出来呗出臭鬼水过来走开进去看
这也不是不能去
不能进我我怎么进去就出来了
应该是四个开始了吗
直播间点上简直不是他他就算能
哎
yeah
他们怪你一进去就会看到那个怪他已经
在
但是那个看到了路牌还在地上
可以进去就捡起来然后揍他试一下
挑战一下洛后后一一什么展示
就在脸上多伊看直接在脸上
正前方在正前方地上
哎过去冲一下看一下
不是一个人起来
明么
他会帅吗
点个出头啊来吧不是你这样
我再试试捡尸体好吗
我再去捡尸体先谁好
等一等忘了吧知道了了
我们没有的武器不是你好生什么气
为什么啊
来那我一下把我带回去
我带他出来拿了把钥匙等一下啊
走着啊
我的为什么我没人才尸体啊
哎呦
这什么动静啊
这个这个喇叭我来吧啊
你好二三我全是放眼的走
瞧这个点一下那怎么了
哎呦
我就想我就想拿一下那个妖那个那个那个
螺丝
我去了这个牛奶
这个就想拿一个真真气气死了一个人
进去就会死死你插插插油油
这也不是不死死了
没事我觉得我的死亡挺好的
给那个怪拉走了
首先我把位置一个人会来了吗
小在你在洗面对然后一个人进
觉得他的直人了有感觉吗
没没事事还差一个护护
我我我们看个看现现在的太吸人了
有感觉吗
没在在在门口在吗
就会两个手电筒吗
真的吗
我看看加油啦他很怂
很傻的对上面真的的是死了
怎么会怎么死了要不来
我受不不了
我觉得好给你们这个他的爸爸都刷哑巴
就让我爬过来保证事情
他们这个嗯这不是天才本事
但是没有本人呢我们看哼哼哼
现在到哼哼说什么什么我的电话就好
谁在傻笑是不是等一听说我在傻笑
没有的看你的出黑了
基本上一个手电筒手上一个手电筒很难崩
你知道吗
我出来了是吗
活着老饼哥大骨头大萌神哦
他们要只只要只要规则满分
我知道我们就二七七不算团灭
好吧二七算就是二七七一样的
好反正我们一百一是已经团灭了呀
哦来来来来我们大车啊
我这个我去好伤心哪完了完了完狗有狗
嗯怎么去不不能走不能走
大狗不能走对不起大狗不能说话
不能说话大狗可以走
不能说话
对对对对对不能说话
说话就完蛋了
大狗大六十好像会吃还是大吃小
浪子狗还能活哎呦太长
拜拜拜拜好想搅大哥什么
当然的好香啊简章鱼精神啊
还未来圆神瞎的还是圆还是圆
哦
没不是我唱的呀
这这始么完了来吧
吃了去楼上去楼上去楼上
我们赶紧投票我们赶紧投票
走走走走走走投票
快投投票投投票投投票谢在右键快
投票快投票右键快投票
快投票快投票快投票
快投投右右键按右键键
按右右右键右右键右键键按右键
还敢着走去
我我最最后活活着是狗还活着
还活着还活着
没事没事不用回着不用不用
对不用摘船上就可以
对
只要站在那个地面会死伤也也可以啊
可以的哦可以OK他快那尿可以的
我就我就猜感觉像是博狗
他那个不能说话
那那那狗的话是不能讲话
讲话然后也不能就最好都是蹲着走
不然他会听到
就他没有视力但是他有耳朵
我好像尿尿了啊
上去去去我现在去一个男的地狗被吓
尿了吗
你口我现在拉拉来
感觉想后吓尿可以以动能动能动快
点哦极限是下一个什么价格
打开太帅了太棒了太棒了
太棒了
你说啥都没有第一反应就是关门门的
喜欢啊可以开大狗是什么
弄什么
别动的是玉桂狗
我们真的可以没有成功失败的指标吗
我们说粉丝的指标的话
没完成也没什么的吧
大嘴抽一定要住病房
好的呀我美英雄的要多少钱
这里还有这里还有手电筒
这里还有手电筒可以拿哟
我想听我们的太好了太好了
太好了太好了太好了
太好了看一看更生美丽上
我下一个吗
我们要团灭呢
啊啊啊啊充电充电没人拿吗
我让我拿吧没人拿吗
现在没没这么多人
ok有人想要手电筒啦
就不不不不是关了吗
不知道不知道拍了一张手么毯子就好了
说实话这个这能这个手电筒都碰一下
点这个这个就满了
没有没有不用哦不用手
哎
不不知道子不对
那么么看见不k老板两分两天不
用手电筒我现在有手电筒不行
卡卡子就行不不看见
不用
要是这样样
不长的像个不这样不对吧
不不点东西西你要对那个小心啊
小心是这这样不不能怎么背边使手开
但这边很容易怎么么着手手来的
怎么右手是害害的就是后面都行了
怎怎么对着我害的了
不用他这个不够撞弟弟
就算你自己好好走在上面
如果别人一挤的话不会掉下去
但这边很容易有蜜蜂要躲开哦
我们跑过去吧顺着跑过去
这是椰子的旁温量
对对对左边左边这里就可以了
你你跑找到了吗
对对对对对啊这边这里走吧进吗
Ok小心体力用完了我进去吧
特别是比在一起太久了
来了呀这里这个okok唉
我有手电我走前面吧
我知道
对你走前面吧你就走前面
来来来ok没问题
法国也有
小编小丽你看在有没有东西
我扫了一下好像没扫到
唉这里有路这里有路
还有走这边走这边他这里哦
曹中达来猫灰灰呢开了
不会来了呢啊那那在屁股后面
ok走走右边吧
我们哎这个瓶子可以拿吗
可以搜索哎这里可以下哦
不能想这这边吧这边吧
okok这边这边哦这边不行
不见这边不行不行吗
走这边了简单就这了
好的紫罗兰哦喂哎这边有烟
哎你去把它关嗓子在哪儿
在快递但是千万们在烟
哎哦还真有烟真的很小心啊
出来好累的怎么关上来
怎么都看不见啊
走这边下去吧要不算了
就这样吧哦开过门了
这里怎么吃地雷小心地雷别乱说
我送你
你有东西点
这边有东西拿一下
拿一下拿一下拿到了拿到了看到了
你好我的妈妈能看到能看到签到
这里对下楼吧结束下了走走走来走
这里对赛总来来来咱下来下来
灰灰往前走往前走
对对对对再往前走
对对对对对对右边吧
这一把OK在哪里呀
能看见吗
嗯又是死胡同又是死胡同
可能是没事我们换
走吧回去吧回去吧
好吧走吧回去姐没关系
这天呢有个转盘开关对不对
多记得一个五块高的别关一下
我到时候我直接三个个去哪个了
你先看这边有个钥匙唉
这边可以过小心一点这个地雷哦
小心一下这个地雷
我们过去贴贴边上过贴天
哎这里又有东西我捡了
我捡了来来来我点了了
我来了你好没法说话
这啥呀在这在这在这里
什么什么老板没事没事
对哦这里没听到没录
不能声音没录到关想看没录
开打还有吗
旁边唱里面可能哦可以可以地雷
你有没有这么大变了人的声音吗
没东西对没东西那咋办呢
空的咋走呢
哪都不对
听着是这边是不是有机关枪啊
我感觉这边走哈这边走这边走
就这这样样
是的这边的门没开过
我看一下这个
然后呢哪里啊
这里可以
你不刚好
刚刚欢迎进来上来吧
你们先刷走
Hello或许嗯因人不定了
没东西什么都没有
对呀什么都没有这个苹幕我不想哦
这里有东西可吗
没什走没有这里也没有
只是一个只是一个装饰品
对这个怎么着眼熟我们刚才是来过
好像是呢都没有位置要不我们出去吧
走吧走吧看你了好穷啊
这里呢这里呢走一下这个兵力要贴身贴边
哦
贴边哦地雷地雷小地雷
是的好吃边走吃边走
这个扫地雷怎么那么眼熟哦
这里又是死鹿这里都是死鹿
真的好哇就走吧走吧上去吧
感觉这上面全是石头
会不会别别别别后面有地雷
地雷我们走哪边呀
这这边还是嗯我看边这有关有快快有关有
关有本走
好像这这这不行他要走这边走出去啊
Okok好kok是这是什么
做什么吃就吃做什么
我好像什么都没有没有没有
不是这里天亮来一会儿关门来
一会儿来上来上来上关了门
没没没门我去打他一顿
好像是在这里声音小心一点
Ok
我手机没电了
走走走走走走走上上走
对对对我们来过这里
哎
这里这里这个这个这个不是不是谁哦
来来来走走走在见这是这是啊啊
别别别去别去别去别去史莱姆啊
走走走走走我走别的地方
天哪史莱姆给他吸走了
你在吗
啊小辉不k回头快这是啥
我我们要找别的路了
我们找别的路怎么办呢
这边呢这边思路死路死路怎么办呢
咋出去
我们完了怎么处你接下了
这我们接下来哦看看能不能走
你走你走看看我怎么了
你手机筒啊这里这里是死路实路
完了成okokokok快点okok看
在下面啊
我好慢来完了我要给他卖了
是是去不写不写啊
好妹妹果然是快现在你们懂了
等那呢就这样好了
走吧走吧走吧走吧走吧啊
我的小怪呢但是不十二人说了
真的真么少是单身
妈的太太臭了天哪
太不容易感觉了到了灰乖前辈不用买
能撞裂整整齐齐的撞干好牺牲啊
看牺牲了快给他给他们投个票吧
我们头发好吧头发发吧
试一下再试一下我们还要再抢蜂巢吗
还是我们直接起飞他们还是养羊吗
蜂巢封巢呀你的破风巢呀
哇连四个都艺高人胆大呀
Ohmygod可能怕了
没了走吧走吧这个很长
现在我看始了一套两个小黄人
小黄人水不够了应该是不够再赢了
床上的东西长在你像地雷第二个床
还有几天天什么我请了两天吧
我感觉一天前两天吧
我们一个人给我们发没样起彩怎
么样
什么叫两百快乐哦没有
三百多三百多新家档
我没有六百零七六百六百块吗
怎么多少没多少嘛
你看那个是好好活一次啊
好小我也是快说三百六十四啊
还差一百就行还差一百多
我看了怎么钱钱电这里还有一个手电
有人要拿吗
充一下电呀我我充电电超晕
哪里可以拿一下充电电电两百二十多了
我去去太想拿一百块的够了
贷看今天充的多了
我电拿了要充一下电了
充钱充充去
对这里充个电电没进去
咱们来这里充个电充电
你按去多少钱你按out键
然后按一然后对着这个东西按out
先按alt
然后按一是一种就是大可以吗
哎大光眼怎么说来着你大光眼
哎电装电好像是手电
你有哪个了
我我道没有了了电电两拿到手电钱
哪那电好像是多了我都不知道
我去我看你身上好像没有手电电电便宜宜
多
钱钱钱姐像怎么太了了
我的我呗能了是我的屁股
我电哪哪块钱两二太多了
听记懂听懂听懂点头听不懂摇头哦
就是那个好像我也手电筒吧
呃没没有电电
对对对是什么
刚出来怎么么出来来东西
西么走吧走吧东西好不好吃
哥哥哥来走我你要不要跟着着我呀
一起走
哇哇他的他的路线比较刺激
来是们下午海上的一巨大来
哇
南瓜
哇塞塞
因为这个刚为什么南来来来来来来
优换一下这个菜啊
这边就是我们知民公司非常地出非常巨大
的一个南瓜
我们在这里哇哇哇老游哇
OK走吧走吧走吧
还有几个呢
这个南瓜好多哥哥咋走呢
在哪哪你从哪上上的呀
就是上完了什么么有个个后从这上从这上
的这个这个调
的好快找了一跳这个东西了
这里这里旅游团了我们comeon
comeoncomeon
okok来喽
搓旁面肉会可以搓薄面肉
哎之前你会有这么多南瓜呢
万能指是我最近好像吃南瓜啊
南瓜怎么怎么做好吃大家都特别好吃
整什么头走下面就可以填了让我活下
哎呀哎呀呀
受不了
小心我来下面一个过去的
能过吗
现在跳应该是下面跳接不得
然后撞车滚啊
哎我给你去下面吧再等一下啊
没事没事我们往这边走吧
放一边也可以啊不用上去了哦
换一对啊换一对对
这边他们好像说下面能过看一下
嗯我看一下是不是能过哦
看到他们人了这边你过来了
我们在下面我们我们在下面
我k我脚要脚滑了我哦
看到了找到了这里来了来了
他俩是最先最先去的吗
来了没有
没有他们女儿传上去了哦
还有然后要跟着这两位t这里这里这有个
侧门来了来了
侧门侧门没有锁的来了吗
过来了吗
嗯我怎么看不到人了呢
我在哪呢呢
你看给我看一下咋咋放手了
你在哪呢
这里这里这里这边有深会
这边往这一向就可以了
这里有这这里有这里有楼梯
走吧走我人走了
Hello我来了
哦电梯没在ok我们等电梯
ok我们一起走吧
哎怎么按第e哦干嘛啊
他们都不好多人东西好看
这伟人小心呀有伟人谁是伟人啊
他他说有三个文人要不我们上去吧
哎你怎么可以啊
来吧来吧哦可以还有点吵
太难了了
哇女人我没刚那个小眉毛怎么样
还没学死呢爸没有人死
没有人死
看吧我在这这里可一个啊
蒸汽扫吗
小声锅可能你是没东西
没钱里面是不是鬼人
谢谢地位想谢对面哦
里面那个是不是伟人啊
那里有个人哎以还有有东西吗
动一下那个呢揍他里面有个人
好他们啊电梯在哪里
我们试一下这里是第嗯那么去哪呢
哎三个三个干嘛事了
那个是啊这对我都有了
你看你想买一个那个就是一个
对对对
开什么什么
他是大家后面呢走吧走吧
哎那跟爸爸爸好后就你跟他说话
都说本身啊不好玩留个人的话
这一群人应该怎么好的
我拿着嘎担心你们不是伟人吧
咋这样
对下啊前面有机关枪
小心啊不要说出来笑
我买一个东有机关枪干嘛了
我觉得我可以又又小一了
小心小心这门应该是打不开了
小心怎么分辨的你要不要试一下呢
我试一下你是我是人我是人锁的啊
这门家是锁的
哎呀天哪啊我也试一下啊
怎么中呀
笑死怎么撞呀
我还能还有钥匙早知道
我就拿着他的钥匙去开
他不够不够够他们够不够
是的他的还锅锅的体的实体
我还能不觉去开门然的钥匙去拍
应该没事的
我知道我刚跳出来的一个分一堆第小是吧
他没死的看看他们已经拿很多钱
你看这愤母啊那边你是打我
我跟那个我跟那个激光呃
机关枪对你知道吗
就是我想我们就不是我想跟他笔块都是原
来那个要钥匙
我没有钥匙
如果有人就会说啊如果没有钥匙
就如果不钥匙的话我肯定进去了
确实这个分我我身上两把呢
我身上早知道给你一把啊啊
好早乱拿一把钥
哎不是这前面都不知道多少吃
看看看了看看一个人的钱不够啊啊
哎有人拿钱可能有点难受吧
是的是的是的那你要知道不打这个
打这打算够了吧
他们拿这个应该应该可以
应该差不多
手上还有个锅盖呢
哇这还有个红绿灯也也挺贵的
还有一个尸体还有五块钱
灰灰抱着你的尸体有感觉吗
真的吗
出来吧
对呀哎呀好看的来吧来吧
来吧行吗
拿白纸纸哎小丽怎么淹死了
小心砸死了先留一个有一个狗哦
狗狗不能吃可不能吃伤口吗
这么紧究伤口我在弄报告桶盖啊
哎我去看到了狗家人的那后面是狗吗
哎是狗是狗看狗怎么那样跑
我们这边不是狗吗
这不是那个狗真是真是真是怎么回事
这鹰就是那个什么就是比较什么鹰来着
就是秃秃鹰来着上面人吗
他不就上个人吗
我忘记了什么什么音乐
你这这啥玩意啊吵架架狗啊
是女人吗
后面好想让和你说话
哎这边儿我想吃好像有吧
有可能前面这个后面是音乐
Ohmygod这怎么翻着不动
这是
哎他害怕你快过来
哎直接蹲着走没事的啦
你不能讲话哎卡了吗
转换个软件我这谁呀
这是傻人这是怪吗
你们笑笑不笑不笑笑话别说话
这个小开不能说话我去我去看看
你可以再看看
我去我去我去我去小开
我去他们两个个到这个狗
这狗是死掉了吗
已经这狗还是死掉了他那个死了
他那边有个大刀可以拿一下
快走快走快走
哎瞎了这狗卡住了是吧
我们这狗卡住了
等会又要要新新新新的那个哇这狗的
话好像打死之后
有一段时间可像就是复活
吓死这狗卡住了是吧
这狗们都每个都回不去的
全要够鹰来了是吧
我怎么听着像鹦鹉这个好惨天呐
那个是首页那种口罩一个炸弹照
而且他还能收一块
小医生就是就是你爱泡的鸟
我的鸟还行是b种吗
我们的应该够了吧钱肯定够了
肯定是够了
这的甜这是英国套装吗
痛吗
有有没有人新闻五天回来解说玩具
我的的妈你们四个人算解说玩具吗
我们是一路二路线路
四路思路解成了六个嘟嘟
旁边有一堆红点
哇一对红点全是光刷一堆
一对去快飞了救命儿太好怪怪
哇真的快飞吧我们受不了
这水全是红脸输了我的哇
最强的盾怎么回公司公司了
可钱把我牙死了
没人知道怎么回公司吗
这个没有公司的话好像打字吧
打英语他应该会吧你就是死了
那应该会的放我名字吗
我的天哪他们说一下他们在放啊
生虫子这么远的在下面死掉的
还是下面死掉的呀
那们好甜啊大家你们去啥东西啊
我要上厕所啊你们去放吧
我要去厕所
你们是没有变成公司的狗吗
放吗
他不放放厕厕所啊在厕厕所
你要上厕所不够不知道够了吗
怎么办
够够了我干什么
我还有一大件哦没小钱
那就够危险好近
然后大家手里拿的都很多东西了
唉
不是我是是满满盆满钵满多天打不开哦
哦那个还不到走动你就不开始
真的很难哦别跳哈别跳我早就够了
嗯嗯嗯ok赶紧关注我
全全是大姐呀怎么办
然后好看好看呀是是了是吧
大勺子那个洞被弄死了呀
哎这个座位置是六十八等么
你四十七号全船长想吃啥
出事来了被老板吃掉哈
离远点别被老板hello啊
好好这么多画面很危险
马上还要还要忙
这个路牌要不要卖掉啊啊
不五十个娃娃路牌
哇这个路牌也很好玩的
世界很危险
这个我说我们的还是战斗用具啊
不用卖吧
是的高击手雷
是啊我害怕我怎么还不吃啊
被我害死吗
我怎么要来了要来了要来了
要来了要来了哈来被我害死吗
他到底吃不吃我没了
唉你们俩饼一起没
唉你们仨饼一起没
我回来了上厕所去了
刚才快快走快走快走
快走快走啊还不神奇
快走还不神奇上厕所去了
老板在睡觉了看一看
我刚刚上厕所去了准备一口吃钱啊
我回来了了不到我等他把麦麦起了
你还没来呢等他们麦麦全起了OK
小心一点别急别全被吃了
离人点不是他是被卡模型了
应该是十秒了是那个各雅吗
完蛋这个路还有味味
感到声音就美味了
不是怎么没有把话咋走啊
偶一下加他
好那我们八十六岁哎
我们书给你哎哎哎啊我们那你找吧
二五六啊啊啊啊大妈爱我嘛
可不可以啊
爱了爱了请了听什么太好声了
拿了拿了拿上来说好像拿下来
我们来装他一定受不了
等一下拿也拿不了哦
老板来把箱子打掉一点
怎么拿
不要这个男朋友戴露斯看不行啊
天哪小也卡真了对不对
人吃啊已经没有钱被扣了回来啊
回想分小分手卖不了了
把你的事情你别弄一会儿
都一会会你想什么了
可以就能摁的吗
这是能摁到这个零的可以
你们等我聊一下这这么大开门
是啊这老板怎么不开门啊
等一会儿等一会儿吧等会会
他应该要等一会会的等一会儿别别去
别等一会儿等一会儿
等一会儿吧等一会儿吧
等一会儿等一会儿等一会儿啊
我等一会怎么还吃不到
是的还睡不的这么凶
咋回事睡了还在睡啊
可以可以
可以
这个后牌还要留着好期吗
可以可以可以以gogogogo哦
天gogogogo
怎么可真真讨不了
早该吃了
唉呀小妹儿哎呀小妹儿好可怜呀呀
小妹儿唉
哦你们伟大的船长做出了牺牲
哎有谁没来
傻小妹在天上看着我吗
Okok刚才我在天上等着我们在天罗啊
我的是哎一个人在二路解说洗澡的感觉试
试伤害
那不行那不行数码下来吧
祝大家他的好
就兄弟我这好像有个装饰纯游戏了
可以把他看靠你了
有是因为流沙
哎呀
我我我我身上拿了武器
我就不乱蹦乱跳了
哎
门开完后啊
嗯嗯这个笑容是东西了啊
每天挥报一百下是不是要去哪啊
妈铲我买然后就是计时五秒
哇塞面霜谁那边啊
我是什么电脑我就不拿
我不拿了
其实我不用拿了
这些东西我都不要直播
直播是盲充的
哎呦哈嘿呦他们拿着好久不跟交交交
真的待我做过什么亏心事
赶紧说了
没有我有坦白从宽这个这个机会啊
我没有的确只有这个人始终是不是我
我有没有不吧
对不起我的事情吗
没有开是真的吗
是的
没关这么多天
男的女人没有欢迎
我没有心里的女人也不可以
没有没有没有没有人能相信你
天哪
还没信我
还不信我这给你一次机会
相信我抽眼了啊
有没有背着我去偷心啊
天没有有我一直都是那个东西
MPV都没有
天哪开麦了吗
台上麦开开了开了哟
听到听到能听到啊
对的对啊怎么怎么我们是不是少人了
一二三四五对对哦他们去拿东西了
吃了你该才被吃了哦只有牙牙被吃了
然后其他拿到那个那个吗
好寂寞哦
好寂寞感觉雅雅雅雅现在那二路姐说很寂
寞
八号你怎么你还想送啊
快跟我俩婚都回来
一二三嗯二三啊啊好慢哦
们在拿到是旁边的个
这个时候要吃什么
外面还啊错了在手上的真的差点可以
不会嗯嗯伤害能七条
欧阳回来了说吧一二三四五六七八
哎怎么少了个人一二三四五六
四下还是八这个也一米二
你是不是什么
我打的是死掉
哎
谁谁喊什么好秒追声一个有这有一个是这
样的
下一个环保达人我说洗车啊
一点八倍
七八七了
七七七七七七算就是七的
他在天上看着我们没数字了
你先一才能就是这个巡航车嘛
但是我们钱不够了啊哈
等待起飞那个什么那个那个一个欧洲建筑
的那个地方
它是它是什么
它要多少钱啊
哦起来这么近啊对
里面会栓什么葡萄啊这样啊什么的
我有个魔防上的小圆
还有我看看他们说那个吸入剂是
加胰速和体力的那这想想想看嗯
啊好吧欢迎空毯一扇塔
就是五啊一百分十不是一千五吗
对外面雪地上的狮子
这是五百五百四十五这是多少几呢
因为是一千五这里有很多手电筒的
自己来拿吧你们拿吧
我我不要了空间拿了一个了
这这个ok拿着电充电哦
哦终极一下哦画在哪儿啊
看看啊小碗怎么不拿小女孩吗
一个在说英语手电筒老放哪里了哦
他拿了快快回来来自己来手电筒
还有谁要
那我要吧腿上面上了
带我的赢死了
那个水里的烟怎么办啊
怎么办
不是全是心那你走跳别别别别啊妈妈
小心他怎么走石头难吗
这这怎么这怎么走啊这怎么走啊
真的没有蜜蜂的那个你好厉害哦
这边好像可以儿童要不走
那边那走这边走这边能走这边吗
走这边吗
来来来走这边走这边对对对
能上来吗
哦
来来来走这走这走这走这走这里走这里
OK海鸥
这在跳过去吧
这这里这里这里这里这里你们要不要先把
手里关了
按out然后按键out
然后左键
对对对对对对右键是这这是什么
这这什么东西这么右西走走走走走走走西
西怪怪怪怪怪
怪怪什么东西什什么么么吧
呀呀这么这这怎么么西
按右右右键什么东西键哦
右键可以看到按什么西西啊
按按一下
右键重按右键来来左这走转走
这跟我走okok快k走走走转
走走走走走走走转这边都是怪我
操了个不不不骂人
这这边都是怪怪么啊
看看书翻翻书要不要起先吗
中巢拿了直接下一天啊
变形金刚总怎么办啊
毕竟草丛草丛里面很多草
要不我们拿了蜂巢就走吧
这怎么回去啊
前面不是有蜂巢吗
对是什么会蜂巢这里呀
但是去不了不对不对
我现在他不是风筝吗
对呀吃不了老被淹死了
对感觉会被淹死吧
你刚才说你什么了
那我们要不要直接下一把吧
这个真的不好是我们东西都拿不回去
我们拿东西我去用灯找吗
啥情况
我去可以这里还有点这里
还有点落地
Okokok跳起来跳不起来
你什么第二遍吗
刚管六年但是呢进入人走吧
好好跳不起来跳不起来
哇我这道脑袋有吗
什么回来吗
看一下有没有是的
这么是这么这么多这么因为地上有
个死了的
地上地上有个啊人都在哦脑袋回家里面还
有
怪什么怪还能看着第一
等到队长之角又有三个症什么东西
那三个看小么羊去哪
我们走吧
马边
你这长潮了别我们走吧
那我们走吧我么能你这个有点好吗
我还在想呢不他飞的时候跑回去
能不能买马哥好快点像我样子了
下一篇下一篇下一个下一个吧
感觉还是去泰坦比较好
这个这个洪水没办法
洪水感觉不小心自己会死的
五块钱的一场失恋比上四十四号是一百
哎呦我去天哪一百五
真的吗
清朝那个地方好像啊去谈上吧
就看看钱我们没钱谈
没谈还没钱不是刚还好好笑
不过泰坦要七百
对对对我天天哪大家帮我找个钱哦
男生只能是好事我不会呀
不会呀是常的嗯等着你奶的
嗯嗯
拜拜三么哒
那个那我的朋怎么都能吃
对对对
嗯
的的的哒哒哒哒哒哒等等等
可是在骗吃这一块啊
好像说颜值最高的人容易被小女
孩锁定啊
你看才镜头上一个关头
就是上了一个又一个杀了一个月
杀了一个底下的不葡萄
就如果有小姐嗯抓小鸡很小
好吓人呐别人都看不见
然后你自己能就过来了
跳过去
这个就就走走种孔颜色和这个情绪且风化
了
这还有他这是b级出去的是吗
带出去没问题的
来吧没问题你们走吧走吧
走吧走吧走吧come真的是麻烦了
这个等级是越高
是是恐怖还是电视越恐怖啊
一般不锈钢越孔
不锈钢越孔不血孔越高
有的东西都在讲就不越多
奥特曼台怎么控制台说英语我不会英语呀
你要么输控制台你就能家了
我在我在等着你欢迎到师
嗯那种润燥膜它是不用爬的旁膜
但是我不碰那个空气
哎哎那个那个字是什么
应该没事吧闪光没事的哦
只是地图而已
走这边走这边陀螺对陀螺哪里呀
哪里陀螺辣香怎么了
对我当时上上班呢
在吗在吗在吗在吗
等等等等等下
哎呀你你带你英语我对英语好了
走这儿走这这里这里李士团跟上哼哼啊
小学生春游来了走行吧
哎不好笑了
方便面comeon
baby进跳一进
今天都没
我你说的时候没有想到这个我们去上面还
是电梯啊
我没去过上面上面
我之前好像你们上面是上面口西下
边吧上面就是好像没没见到过东西
但是可能会有钥匙
这个那上面啥也没有快下去
快下是不对上面没有去对
上面没东西完了怎么是我们仨
对怎么是我们仨啊
他们下去了哎我的耳朵
我的耳朵被新耳机夹的好痛啊
哦你的新耳机是吧
我看到这个上来来了到了了了离来了
离哦
我在这后面哦
看到了看到了看到了谁
看到了个面了
我们我们就续拿那个手电花哦
这不也有个机关枪我看一下路这没录
这个机关枪不行这里有机关枪
然后这里没有录啊
嗯不是啊什么呀谁死了去吧
嗯
土豆船长
这怎么连尸体都没有感心
请了就知道知道谢谢
正面冲正面冲冲冲我可以拿直个车
别说别上不了可以可以
是不是有人在家里操作关闭了
有关于我们真的有人在家吗
那就算了我我要要要不要过去啊
那边对面能去吗
这个正方发现的人这边还有路吗
然后我把唐僧拿走我觉得我想回去当
但是那有激光香草我想走
我自己好惨
你要去要我脸脸干啥的
我现在公里家里里你在送什么呀
什么会玩的
家里面关机关机关机你说你不是道啊
怎么回事这啥意思啊
小一们你进去直接上去瓜对出去
对出去我们讲讲下电电小车一一一下
怎一下么么么哦知了啊
哦我知道了我知道了
等一下等一下啊你去我哦哦哦么了了
想我我我来来了了了
我去进电电梯的人我去那个回头
口夜里一什么一一下下
你们这个很值钱自体很好
剪完恐龙王这个这个那就下面这个食的那
不错
马第十集我感觉我这黄好出相机吗
尸体很好捡
天哪好想你这样出来了
救命怎么他他谢好了
他跑了我已经从这个电梯里出去
我说真的没有可能下
你没有最后的光呀
被堵潜水了怎么办
你看哎我的妈呀陈是是就五块钱
像个手了都得了
五块钱是你觉得运输还挺难的
是回收是不是不会扣那么多钱了
哦好像是啊是吗
我感觉我们也要扣光了
无所谓了
哈哈哈好像不大然重重开这一好吗
信魔神的四点了吗
今天有节日我给你就是拿什么电动呀
这这是什么电影啊你看了是吗
清算清算一下我害死了
不是
所以重重开这会重开这一个档会不会重重
新来
对
发现应该不会呀
我觉得应该没有坏
是这样骂人了会重开灯的话
要重起头来了吗
通过上帝们的头狼就是能动过小你吗
退了重新进一该进一进一进就太闪了
全害了
谁是我们的搏击不知道谁是好的
谁是坏的
好了使用非常的材质也好看了
都绝望了太绝望了
还有一个谁呀
没有七十六十六回不去了是吗
石榴拿的回得来吗
回得来回得来他在找路吧
找到了啊谢谢牛奶长大
好看到老院里有点想我
我宝十七点的石榴啦天些流感啊
粉丝浏览的七十这个不是
但奇怪他太阴了
哎算了都久没说完了
就记住是种够的哦
Nice他这个应该挺值钱的
谢谢你们的花前男哇
这么好看这种东西啊
感觉哇哇起来现在只剩咱俩了
你们把那个口的尸体再捡回来
少抠一点还能有点也是搬尸体的
那个尸体都是在楼下全是机关放
对的算了我跟他们走诶
射了OKD重重开要重开吗
机关枪很稳
难
是现在正常现在十点半半右
我其实不正考虑这样
然后还完更以穿枪
对对对说起码有协议效果呢
拼进去效果也不出太多
也算是功劳吧
看节目下会我被抢了带不回来
是的我们要被开除了
哦好好还有有一车
还有一点我的声音也很开听
不想再替摩一下再替摩一下
再尝一尝
没开除吗
哎
我烦死了
真真的常真的的是残人去看教学看书
哇
真的我确实没看又见说还孩儿的事情啊
稍等一下啊没事只需要最快的机制
还有我们这个五百就十五块钱
我们现在三十钱制块块
有机会之类的都不用跟他们在套晚了
可喜欢明八
哎呦我来了那我现在是有机会
你换地方播放地方应该也没事吧
这鱼家你干什么
肥蛋像假牙假牙这个是什么呀
走马上看你动了
对呀拿六十多七十多块
然后哎呀呀都会影怪
Ohmygod一百六十块钱的鸡蛋
ok不要不要张超超游泳表什么要待会儿
小心啊
小知你他以为又会遭成重要了吗
安到八十最后一天了走了
你走comeonbaby便宜走了
走这这这这这个喂喂你好
我还放心但是你扔了扔了扔了
安静喂静对对对对对
扔了扔了
对对对走吧走吧我来探路
我来探路不好好的
好的我看看你随你随你没看
那他们真的不会有不会有雷雷吧
哦哦没事没事我们往前走就行了
这边吧
对对对
就是感觉曹操带的都等一下这里
这里这里好可可以了
走在走在这里这里啊
听到他们声音声安进来怎么办
我赶紧收东西去这里这里这里okok得
拿东西拿着身
上拿着贵重物品送人头
很有负担感
哈哈好可怕是两个不让看
咱也我被咱也不不能赢
这个机关枪是跑耳块
ok走了好听的啊
由于这你说说妈哎呀
刷的不一样一点吧
去吧直接去吧
那你们这个问都几点来来理姐呀
几几几的啊
都在上面那这么哎什么几张奖的活动啊
惊没点动
就想那个老板娘为啥他都是把这个快点说
哦好的张女生关一下
第一个那么我们嗯再见进来
来来来comeon
comeon来来来来来来
OK好坏呀受不了自家人的好帅啊
快点照点你们两个不能超光好吗
你这边什么都属于人民里边
完了翻车了吗
太单纯了先放着吧又没有机场哦
他冲过去了冲过去了
乖乖你可以把这个钱放回去
先拿回去你跟着一起上电梯了
对你跟着一起上电梯了
小心直接有人这怎么关
难不呢
加DA吧书池硬关说指令
我操啊这就是我可爽啊
我觉得没有十九号凭什么不是换谁
掌声能跳过去吗
这里所以就怎么喜欢正丑
在这个这么厉害回去是飞
想能充值那个干嘛哪里才能关
这啥都没有了我的世诡异了
真的哎老只老虎在我的手中给你了
哎
他哎这完全浪费我的时间来回去回去
我说你等一下啥意思
啥声儿去把那哎怎么又回来了
是这里哦我回去我我回去不疼
关一下激光枪哦对找到OKOK
我去我去那屋看一看这个这没东西哦
我我回去吧我现在开瓜
我我回去关一我关关ok
我看到了我们钱够吗
跳下去了
我们现在回去还是拿还找怪了
我有点怕他慢上来我终于都回唱了
我不回了
走吧走吧好OK厉害
走走走
Okok感觉差不多了
真的吗啊前两次是不是够了就没事
那我把皮屏卸了
所以这个这个哎好吓人了
啥都没有
Okok感觉体头大好大大件物品
对所以都是大件
别够了吧我去大件木标青蛙啊
终于是你可爱走吧
还有呢像我的超多欠嗯
没有我咋想不拿回去呢
啊啊哎我怎么离不开那个哎呀
好了在哪儿呢
完了我们的唉船hello
高小小姐跟上连柱
完了我也不知道怎么去这边呢
我听到听到听到听到上边吗
怎么感觉不是这完了扫一下
你知道他在哪儿吗
你知道在哦为什么下去了
你们六个人铲的你铲在哪儿
来来来来来来
来来来来来这边走这边纸巾
纸巾是不是在我后面呢
我去哇
你哇塞小心小心这个这个会陷进去
小新
对对对对对对
沼泽沼泽黑的就是沼泽
后面是不是路吗
我不知道我来找一下吧
这边呢到了这边呢扫一下
没扫到啊嗯没扫到船在哪
我扫到了主主要入口小心走
后面后面后面的人找不到了
车走这这里也不对啊也没用啊
这里好像这看要不要录这里快点
别别别沼泽哈
沼泽ok这还是找不到船
在哪儿啊在哪儿啊要命了
找不到船在哪
要命啊
你这哪儿啊
你哪找的这多少痛口
我觉得我也想快走路灯
你在哪边啊你们知道吗
没找到没找到你在何方
攻速乱交侠潇下
我们是不是站得高看的远啊
也可以感觉价你也不是很高
肯定这个这个门的反方向促进
对对对对对对
反方射要估计反方向春夜桃红的画面
各种这个在哪
完了到底在哪儿
怎不管我不会你怎么办
哇又差点下去了
大是你知道你你有扫吗
你能扫吗
我我扫了我在扫但是没有扫到
我只扫到一个重要入口
我啥都没扫到
前面这个是啥
全是水的这前面这个不是吧
哎我这啊你们就知道怎么回去了
这边这边这边这边这边这边来来来来来来
哦
太好了怎么就太好了
太太好了太好了们我们们要八点了
我们快上船吧看来还搜不到传起来
我比人会那什么过来接你们的OK
哇hello回来
我们守着这些东西ok回来过来吧
来来来怎么只有我们几个啊
这个大的还有啥
我看看我没了哈
还有一个手有一个嗯要关那个呃关那
个什么要关那个嗯你还有人就安装嘛
应该不用不用了吧还有人吗
但都出来了那个机关枪呢
小鹿还在上面吗
没有嘛这早就出来了
哦那行我去好大一个补动点
怎么会看到一个
我去我我我专门贴ok那什么东西我们一
起来这个把他
们躲外面
我怎么听到灰龟说话了
没看过狗这怎么说
哈哈
小心鬼门了
好像是狗没看到狗属于谁在外面有
沙虫
哦好好好哦沙虫山虫
对对对山虫搞定了搞定了
Ok好等一下
Ok哇这么做人物吗
二千这够吗
三百多吗
才好像丑起来方便十三秒钟
那也没飘了
是的
还差一百块钱
还差还差二百块钱
不不一百一百五十块钱
不不一百块钱请迅速返回
什么意思
哎呀还有他一样出出很漂亮
就会提示那个嗯要不快肉不够
人齐要萝卜差点要被开除
要被开除兢兢业业兢兢业业哈
我我没有有开开车飞天职
员工如何进行开始了还吃还饿呢
哎呀我下播了没吃点六啊
别过来点东西貌句
我说员工我请问一下啊
上面两百是哎开除会怎么样
不够远
那如果是你会就会对我们放了就是了
嗯会飞翔会飞规矩一点吗
怎么了
长开相信谁呀
啊起飞了吗
摇起来下边的准备好了吗
准备好冬天啊
看我这个你怎不杀了什东西啊
就叫东西山变了高兴
不要劝他一个再见
今天给有一只推开门拜拜
祝把手停着右二手别争我转
请问我等于放真
然后哦也许八还行吧
山中我们这边可是嗯嗯清白
但是有不会失眠的
你让我们然后这边有人爱
你知道白白色私人英雄美人鱼就是喜欢这
样看请一问
你好棒呀你不放吗
领狗你也放不笑不放不下
下一波吧都这了哎呀
还不送
我都续没灯显示的的时后顺面追海头姑娘
和心
酸
他他是不是那个石头是出是是有山哦
又来了来了来了哦来来了了
不在有啊啊都续面对
此刻我和我谁在线
你永远的不个打厉孩打电话
谢谢谢谢大家
回注大家大家想一下
我们要去外太空吗
开心吗
什么山狗吗
那个谁来着
哎呀秋秋秋秋来介绍一下你的母星吧
我们马上就要放逐到外太空了
我们去找你的家乡啊哎呀哎呀哎
这个人是怎么回的这在哪里
神没干没有他是不能红色的没开除了
应该可以回OKZ吧
上回o佩z了吗
从问你都不想想
对呀
今在六七零了
就各种是因为失态
太有趣味
八万钟他好听啊
每个人你同意写长会长
我没听到我想起来还想好
还行啊滚滚滚你算了
谢谢双谢谢响的声音啊
好好我们一定我一股恭喜恭喜
恭喜
十今天都剩了一百七十好妹妹到了啊
好
还懂
还得有七可以七我们到那个了GBB高分
鞋
啊怎么了
喂喂终于今天是意外敌人逃出来了
这个公司啊真人拍手还是假人拍手啊
真人真对对对韩国人等一下
我这边控就这个这边都很黑那个吗
啊三分钟我们家冰上的位置
哎哎呀好好练气的的是吗
你在个夏季啊啊呦嗯还是离开难
等当时的时候没还到
这都被公司看出来
最后还能省最后还能分开吗
真的吗
你饺子我被吞掉了没有
没有对啊我觉得没有意思
嗯陪你做梦淡淡的淡淡的
夕阳不会重凉黑夜真甜
好几个牵挂谁要离开
哎呀我的天哪那个是我好听哦
吉科即刻召唤即刻召开分割大会
你说谁的问题呀
谁的问题
谁的问题在这憨蛋这么讲嘛的问题
神秘了太神秘了我还在车上了
骑行船
怎么说呢
神秘的意思在召唤召唤什么
召唤老板好吧好吧这个这个可笨蛋
大家现场按二选一个人是gay
三二一一不管了给你指个对劲的吧
是不是我也只唱是谁呀
真不是假他怎么还变成这个样子
你在哪小鹿
哎小璐说的应该就只小鹿吧
你在识我想那么说的呀
你干嘛受不了想骂你了
真的真的真后两个是这样
不是感觉是你快么
谢谢看看
哎上刚包就这样样再也不敢
你在刚刚谁看真的是只是跟你聊天吗
只是钱是边扫射扫射扫射今天是十入金沙
老师那个毛啥
了
现在我尽力了
跟大讲你终端尽一局了
这个被开除也是没有办法了
尽力了尽力了
对太黑了都怪故子太黑了
一直压榨我们九十九十九十九十够十八了
本来就是八分袖啊天哪
哎呦我的天哪
Ok这个个你可是别聊了
专门给人们关注一BVP啊
其实不是从这个倍数上面
然后有在很多事啊
我也不给东西给我们
对死了没有
什么时候他始要扣工资啊
Key大师
你好
太准备初始的初始的一些装备啊
看着个不行啊我告你啊
然后不且我们又是在这里跟怪物作战
我直先开始吧有什么用呢
太坏了大姐今晚就唱歌歌
那可以吗
大家还厉多了什么东西看
谢谢
大家好辛苦了辛苦了
辛苦苦苦辛苦辛苦了
大家辛苦了
然后以后啦辛苦啦您辛苦
辛苦大家都进进拉黑吗
没有爸爸感谢刷了点
谢谢
下了奥斯塔雷腰辛苦了
辛苦了辛苦辛点辛苦了
后一个离开房间的是给我操
就是他是你先给
哎你是谁啊
爸爸谁是个呀
我不是个人我不是个人
我不是感呀我操怎么他们都没退啊
不是他们怎么语音都没退啊
我只有我一个是对吧
啊没有人退语音啊只有我退啊
哦行了我我刚刚是第一个腿的
我应该是第一个腿的
Ohmygodohmygod
把别人启动放好
你要启动以后就放在张也罢
好晕你居然把你晕死了
我了个都晕死了晕死我了
晕死
我好晕
你要看到我后面都不说话了
晕了你这这个这个可能水也喝多了
一一啊我给你们稍等一下
嘘是啊把这个牛皮癣刮了
把这个迷你的气斗放着
哎可以天哪淹死了
Ohmygod
唉上个厕厕所英文正好上个厕所
你们等我一下
可以不想图看看吐不吐的出来
我吐OK我也上个厕所啊
哦嗯滴滴滴嗯嗯嗯嗯嗯the坏了啊
这好想吐我个去吐吐
好想吐哟我也有晕三弟的一天
真是要数了晕三弟多一天天哪
谢谢摇曳上来的高子
谢谢小鱼照顾家下
我照顾谁呀
我一晚上都在四根本没照顾到谁
天哪ohmygod
还有辣去阴的要输了
有人加我好友我不知道谁谁不敢加
天哪哎哎开点音乐听一下
看一念天下
哎哎呦妈呀稍等一下
悠悠妈呀
呃
谢谢一下礼物
开个必将谢一下礼物呃
嗯嗯听一下音乐
哎
小迷是给我才不是该呢听个啥布太大了
哎可以小声一点听一下
哎听点喜欢的music
回一下血
哎
谢谢荣生的ST
谢谢小泥带我叫黑花花
没有的事
谢瑶言送来的钢棍
谢谢小坏蛋照顾我家孙女
没有的事没有的事谢宋一川的
刚问小也好暖啊
要说了谢华子的高本啊的SC啊
谢谢华子的SC
女人有很多但妈妈只有一个
上来就不说妈了我很累死了
天哪
我天哪
那个俯着山下boss死了
救命没哦啊谢谢别提啊
我先谢谢谢大鹅礼物很好
谢谢糖糖连载的牛奶
谢谢老叔谢木心的牛郎
谢谢谢糖糖连载的宝啦的
谢谢谢谢上海周浩然的心动时刻
谢谢诗堂之爱的牛奶
谢洛林的谢谢新建安的你真好看
谢明月家的媳妇的钢盾一溜门
我使用明月启动点KFC
获得额外的一个原味鸡和一个卖辣鸡腿堡
他懂了吧
依旧吃饭点什么啊
淘宝APP上给我搜弥月启动
每你淘APP送明月启动一三零啊
这是真的
有谢木心的涨停是这么念吗
长张涨张涨停咱慢慢先一下小礼物哟
谢谢金归岛s一谢谢小鱼招个小马
ohmygod
没有没有没有没有你给的什么没有没有谢
花哥的s四幺
现在是赛后采访环节
虽然上半场战绩不太理想
但是怎么想到和机枪比速度呢
不是这个机枪其实真的能躲过
你要是抽的快因为我前面已经躲过了
前面躲过几次知道吗
前面懂过几次了
所以我觉得应该是可以的
可以过的爽雷射谢谢新进来的灯牌
谢谢阿迪西亚十四的灯牌
谢谢米亚米斯卡丹的人灯牌
谢谢玉恒的灯牌
谢残政记己的人气票号线
洛易走的灯牌线YEHJJ的灯牌
谢国爱老大灯牌
谢谢幸运灯牌谢吐槽的熊猫灯
还谢谢液体的灯排线
淋水的普罗旺斯三排谢白烟的灯牌
谢谢孤雨随风灯牌
谢谢命可p意外的灯牌
谢谢迪奥布兰德的灯牌
谢谢马配的灯牌谢逆转过偏差的灯牌
谢谢谢谢谢伯德应界的灯牌
在还一只四零四的灯牌
谢魏宝的亚卡的灯牌
谢海尔南娜弟米的灯牌线
希斯旺望不绝的灯牌蟹
九月灯牌线此时之夜的灯牌线养痒的灯牌
线
z一b乘三的灯牌线是苏杭亚的灯牌蟹六
BA简单的灯
牌线和毛的灯牌
谢谢随意随意灯牌谢半斤两两的灯牌
线西草灯牌线
好low啊的灯牌
谢谢洋葱洋溢的灯牌
谢谢叶不苏灯牌和人气票下lan
space的灯牌谢激蛋
维生素盾牌
谢谢一二三的人气票
先最后一步的伽们
小明一步三回头他也照顾
不会啊
没有
我怕有人歌不唱就玩不上了
等我继续歇一下谢谢
不想上班长睡觉的灯牌
谢FF零不是华尔法林的灯牌
谢阿拉的灯牌
谢谢toppy九千的灯牌
谢谢ftenty的灯牌
footeen
谢谢不妖梦大王的高分
小明竟然好暖一直在帮我
被我天哪
本来想跟刚咔一起冲锋的
谢果都没跟咔咔一起干嘛
天哪一个冲锋的如果冲锋的话
竟量灯谢再功一点点
要是我再功力一点呢
谢不太会读书的灯牌
谢谢已公换的灯牌谢谢独魂灯牌
谢谢谢在灯牌谢这次九二五五灯牌
谢谢哦的人气票谢谢tommy
谢谢米妈千的灯牌
谢谢一片千千成丝儿的高分
小明也是能成为妈妈的女人
真的吗
唉完了又听DNA了
谢谢弥月迷迷子皮生的一块叉烧
刚哥里有身份证前面太幸福
还有好多前辈呢大家都很好
谢谢玄迹
HHK的灯牌
谢塞sniper的的人气票和人气票
现在你治好了也会流口水的灯牌
谢下爱东的灯牌谢谢七十的灯牌
谢吃西瓜不同西瓜皮的灯牌
谢谢叫我的老婆灯牌谢谢
云雪灯牌在专发赛切的灯牌下
最后一步的牛牛十分谢科朵利亚科朵莉家
的猫的灯牌
谢谢紫诺西妈娃莉的灯牌和灯牌和灯牌片
牛肉有美沙芬的盾牌在加油
三考察的盾牌
哎
咋这样的整体你嗯因为没有有你的哦
谢谢了
叔只有两个前卫真的假的
那二七七也是二八七的长
前队影一路累死了我主要是有点阴
唉
如果不阴的话
就好多了的话会好好很多啊
这个也不知道咋的
天哪看他才是最大的前卫
我去比我都大两届
看看安神就是战斗之神
拿了好多东西我说拍杀怪呢好牛
呃辈辈分大吗
好好好备份大没有看看我们都得数
而且你知道吗
上次我们玩哦这个不能说吧
就很很适合这种摸的这种摸一下怪
然后出来的这种玩游戏他就很适
就就他很很很他很个musimusic
他很擅长
这个不是搜打车吧这个就是摸的
然后出来整上次第五人格确实对的
上次第五人格也挺挺好的
谢HW的的卡南对梦诺的SC啊
小明姐很温柔鼠皮谢谢你
谢谢谢谢谢谢浩喜的小花
所以他很是很很懂这个唉天哪
纯纯的纯纯的蹭牛来热度吧
奥特曼谢谢土豆炖肉的灯牌
我想说他这几个礼物的关都怎么说出丑丑
的
能说吗
啊谢若梦踏空的真牌
我自己一晚上好像一分钱都没没贡献
知道吗
对他们可是这五块钱我的尸体了啊啊
很丑啊他这个礼物都很丑
而且不便宜
你们有发现吗
牛奶要十八块八就很不便宜
有觉得吗
其他也不便宜不送了啊
不要疯了啊
好好好调漂亮跳得动
挑漂亮的啊有有挑漂亮的送好吗
六块六的爆啦
哎呦
谢谢抖鸡那的牛来呀
Applefaile
天哪今天那我连着玩游戏
收得能收米呀
谢谢大家谢高僧的二人时的告白话书
谢谢
丑的便丑的便宜就可以送了也不行
丑的
哎呀
不是
哎
你们你们喜欢送什么就送什么吧
哈哈你们爱送什么就送什么
都是小逼
都会感谢咪咪那个啊啊谢谢随心随意的比
心
谢谢吃鸡的蘑菇的啊
星铃铛谢谢小黑
哎你myKK的人气要灯台
牛啊牛啊也是牛
来谢谢得见命的牛牛
谢谢艾丽夏十字的都能做我的小猫
谢谢谢谢狼狗
也想话剧成蝶的这个钢蹦
小明不是没贡献是死了也有作用
这夸我吗
谢谢镜上柳月的钢蹦呢
谢谢谢波德曼大王的牛啊牛啊哇这这个漂
亮
这个喜欢这个漂亮
谢谢我木星的星月水晶球
这个漂亮喜欢喜欢谢谢
今天晚上真的没我连东西都没遇到几个
就是我也感觉好穷啊
还是因为我们十个人拿的比较多
就就感觉很穷
就是甚至我走的最远的那一波根本都
没有搜到什么东西
谢avercat的灯牌
这也是银导但这个确实好看啊
我是实话实说也不行实话实说也不冷
感觉很穷
我是说这个我是说这个地图很穷
对什么都搜不到好好变态
谢谢dreams气的SC啊
小明玩游戏玩累的
来看看杨博士最新的理论吧
等大家复盘完再看吧
可以等会我看就是太阳无用论之后还有别
的吗
我这啊不疼太阳还要比太阳不耀眼
看看牛逼的东西我走走走
谢谢
零卡的迪二丢王家都是小小二直播间消息
了
去多米伽
哎谢谢稳定KA的爱心抱枕六份
还有棉花糖三份
然后还有七彩成章上一分
谢谢小明千万别说喜欢城堡
哇二三爱好喜欢城堡
好想要城堡这样吗
谢心哥的这是昵称的港本
话说后天会直播
看冰火会的会的会的会的
跟大家一起看不玩刀塔
哈哈哇
谢谢米烟粒子给的单推人的爱心抱枕
谢小天才露比酱的棉花糖
怎么今天全是棉花糖最近都是棉花糖
谢谢迷烟不提蛋疼人的迷烟花糖
算了算了算了算了别别走了
依悠真的别躲
这个想妖就会有吗
不会的
算了算了
这个很难出你先糖长连载的爱心抱
枕和misskey生的一块叉烧的棉花
糖玩玩一个就
算了谢谢木星的棉花糖啊
还有爱心不准行不行的
爱抱枕玩几个就得了这个真的不好处
在威冷的爱心抱枕还有爱心抱枕
对的我昨天晚上又看了一下戒记渐件
有说就是怎么样的人才
就是说说赌的这个心路历程是怎么才会一
步一步就是赌
更多或者不赌了
然后这个就这个他说了一下这个理论给我
觉得嗯对的
感觉虽样我也不怎么谢
最后后羿不够啦你看我上次赢了
我上次赢了三百块中
我就没有没有再刮过任何了
谢鱼片切成丝儿的爱心棒
真还有爱心抱枕
谢晋上刘烨的棉花糖
谢谢英国大坏蛋的好运永业和好
运永意
谢大地兽王的灯太马上就要出来假的
我有点希望八百个才能出
太变态
听我的不是我上次赢了
你们知道我二十块赢了三百块吗
自从那以后就是我我认能
我感觉天哪
三百块已经是我人生可以赢最多的钱了
就不要赢了啊啊他都说了
只要把钱存在庄家那里
妈哎呀你这什么心态也给直播
别给别给直播间快回快了喽
谢谢
镜上流月的棉花糖沉默成
嗯
说声哎呀
好了
我来看一下SC点的视频吧
是别别想这样
我好像有点我的哭泣点滴
特别要分钟
我真是服了二十块赢三百
然后以后都不玩了
我不就二十三赢三百
不玩了吗
又是这个查理斯他到底你知道吗
这个这个标题真的是茶
查住心眼就阳痿是男人的自然进化
为了抵抗女人的威胁
我只能说达尔文有几分
像杨院士他有学问了
杨舍一他有学问了哦谢薇问的棉花糖
还有棉花糖还有棉花糖
这还有爱心抱枕还有爱心抱枕
还有爱心抱枕还有爱心抱枕
还有棉花糖还有棉花糖
还有棉花糖
这个棉花糖呀天哪谢曼干的钢本呢
他是不是故意这样说
我觉得应该是故意这样说吧哦
我打码了是吗
不好意思啊
这个他应该是故意这样说的
不然的话谁谁这样说
真要出城堡吗
应该出不了三了不要出了
不要出了天天我说实话好吧
虽然我没有做过市场调研
但是我我又得了一个新的一个理理论逻辑
就是我觉得现代男性就是阳痿的概率和年
龄
提前了概率也变大了
过社会生活压力以外
很有可能是为了就是自然生物
为了为了抵抗女人面对女人这种威胁
然后自杀的适应进化
它这个功能就是你看似好像退讨厌减肥了
就是帮你避免了这个泡面减肥别笑泡减减
肥
没有有你升上来了
你会发现真的是个福报
你别把这个东西当福报
这句话是玩笑话你现在就是魔笑好吧
等你再过几年就你就发现
嗯而且你真的再提不能了
对你来说也不过就是吃个药的解就能解决
的事情啊啊是
你要想如果你不想的时候
你就可以关闭它
你如果想的时候你只需要吃药开启它
那这个他不会一天到晚就是通过激素来影
响你的思维
就超控你的操控你的行为
或者你做出一些很愚蠢的事情
大部分的时候都是相对冷静的
偶尔你想放动了一下
你再通过你再通过药物打开你的
开关
你才能真真正的掌握自己一个完美的防御
机制
好吧猪哥你净化多久啊
猪哥是吧
什么屌毛叫什么进化多久了
对呀你进化多久了
你进化了
梅子欣我现在是半半进化吧
半半进化的这是记错了呀
身体可能还没跟上
好吧你集合了吗
身体已经跟上了呀
对呀不然你怎么知道跟上还没完
那不就是跟上啊
蚕蛹这个说法到底是他妈哪来的兄弟
啊
我最近看到好多人用这个形容
谢谢高速的爱玩十的哦
出电影票了算了算了
电影票都出了
算了算了
就是形容你下面那个地方子欣呵呵呵
哎呦我天哪我我不想听了
我天哪我不想照片呢啊
他有你都不知道是啥东题吗
你还是吗
不不知道用咋来来把s近一点的
为什么有白的有黑的这残友
嘿嘿谢谢刚刚送的爱玩石的爱心抱枕
棉花糖还有爱心抱枕
还有棉花糖棉花糖爱心抱枕
棉花糖不想有个没有哇
真的有棉花糖
棉花糖棉信啊是在质疑现代医血吗
不是你要知道
我是跟他妈森哥打直接打过来的呀
我你这个说法我不太能接受唱秃子是结扎
了
先前任任双消息来点可靠吗
加后都是自己说的吗
兔子这么狠吗
这种话这虽然知道是骗人的
但是都还能说出来这漫干的s级好看的
没有可能说的是杨不会又是他了
我受不了了再起不能呢
还是这个吗
你就没有那么一丝可能性
是载体不能
然后冒充结扎吗
就你知道的
好吧
有时候一个谎言需要无数个谎言来
来弥补
而且兔子在某一天突然就爱上了健身
啊你这个人成在啊老吧
健身咋了
是那个瞅进来之后的事情
不不是健身有什么么问题
不是你健身又不会变帅
跟丑地男有啥关系啊
健身健身这个人的经器人会好多了呀
会变帅不他也不胖呀
你要健身有用的话
那得胖的去健身才有用呀
不胖的健身有啥用啊会长肌肉啊
这身瘦了
你可能会帅一点介绍我着急了
我说实话好吧
虽然我没有做过市场调研
但是我我又得了一个新的一个理理论逻辑
就是我觉得现代男性他已经看完了这个视
频
我的妈呀
我也健身
竟然竟然敢第一轮欠身
是这个男的是谁
不知道好像是电竞主播吧
解说谢威廉的棉花糖
棉花糖还有棉花糖还有爱心抱枕
还有棉花糖还有棉花糖啊
天哪
dota二亚运冠军这么厉害啊哦他原来
是亚运
冠军那还挺厉害但是根本厉害
我还以为他是我还有个悠悠
我以为他是就是主播
就是dota的那种主播
然后他是职业冠军这么厉害
谢不想上班
之前睡觉的钢蹦吃竹低第一只猪智商主播
去住第一智商
主播去住第一智商主播
没事下一个视频是那个搞笑的
现在是主播这以前啊是亚运
以前是亚运冠军是吧
啊好好好谢谢你也家肥皂的棉花糖
还有棉花糖还有爱心梦者
和爱爱心抱枕还有棉花糖啊
谢谢你家的肥都大棉花糖
这不也是搞笑的吗
给我看傻了看着我吧
你也不说我也不知道
我也不知道啊第一回要唱啥歌
你咋知道的
谢安博尔的钢盾猎鹰现在落后一局
能给猎鹰加加油啊
猎鹰现在打什么比赛啊
先查他的灯牌连打什么比赛
连战啊涵涵加油啊啊啊
EWC已经喜欢惩罚谁不喜欢我问了
有有主播会不喜欢城跑吗
什么呀
龟新子新的玫瑰新家的灯牌猎鹰要回家了
是见分一毛不是又打世界赛啦
哦
官方预告发了
ok这个视频能看吗
我不知道这个视频能看吗
视频弹幕爆了这个视频能看吗
石油杯我感觉看过了
看一下有没有我的
有我的我就退了啊
这个视频我超不看我的
妈呀这个视频这个视频我不看了
我看了一下我看了一下
就是这个视频有一个是弥月的
然后弥月的那个视频有一点那个呃有一点
那个那个太变
态了
我的感觉就是这真的是我的切片
妈的感觉我已经看过了
不知道哪切了到底哪里切的呀
我操
我去不睡觉了
不是想先last最后之多的盾
牌哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊太变态了
我开着视频要死了不播
这个视频你别问啊
不告诉你啥时候冰火官方预告
Ok周日会跟大家一起谈心
随哎我怎么竟然在封面上啊
哎我竟然在冰火的介绍视频的封面上
你们可能看不见看到没有
小明在这个中间
哼
现在封面上真的是假的哦
三里的山里三里也在
what看看后的只是一纸片啊
看看
我不知道他捡了什么进去了
怎么是这个泰坦尼克号
看这谁唱的谁唱的
声一听沿着海完成起结伴爱的三哈
我喜欢我是海而是有你的陪伴
对他宝藏千金万贯只要哟哎呦这么帅
可惜呀这么帅
可惜当我对未来的希冀追白追两个头牌
我去我唱的什么
你们可等一下不就知道我唱啥了
我记得有人在直播间点这个
但我会唱哎呦也能买平
有太多不可思议他也好好放弃
如果有超梦一圈出有点不好
有点不好意思了呀
好呀好呀
哎呀
你不好意一个特写不给
因为每一种都罗第三鲜是什么
我们是三d组合咪咪咪三咪
这不管是谁打的妖轮
两个千剑主播和你夜过
天哪我夹着直播间好尴尬
我的妈呀啊啊啊啊这不好意思的都说啊啊
这么多大主播
这真的一切你这还正一月
真的是这个这个真正迷人
真的是谢谢
扣了昨晚的灯牌谢本金开的喜欢你
你妮子给斯米米子李对三咪的说
你将看好我天哪是却我生
我怎么能四舍五入呢
我怎么都是四舍的那个舍吧
因为我就没上过五儿
所以我还是四舍的丝
谢爱谷的情书
最近可能会把那个直播那个预告先填上
抱着
哎呀谢谢谢志林的牛奶
谢谢谢谢的说谢IP的二二三四的灯牌
谢谢喜丫亚的灯牌邀请瓜咪加入月榜
我操咋抽啊
天哪同街先稳定高一点再说吧
咱们晚播
咱们咱们同街特别不稳定的说
咱们同播同接的不稳定
稳定高一点吧
这五这这五这铜接谢谢啪嗒弄的七彩船杖
谢谢天哪这个同阶得多一些吧
现在这么现在大家同阶都好高的数
那也不是就是稳定高一点吧
现在的投资肯定不够
都给我点权杖已经出了两个了
小波动还是不太能已经很好了
大家已经很多人了很好了
但是但是肯定不可能再脱打土豆同学在搞
啊
天哪数据名是吧
那你要跟我说到了
天天肯定是数据迷呢
像max负能量的小花花
这些都得数据的说咋会了
谢沉重的LP的灯牌
哎今天下午我还原神家有五百多头戒
天哪不敢想象
我跟小明唱歌也是五六百
魔兽都得三门的是睡觉
天哪其实我还想玩儿
我身边这个这个这个祖鲜还是可以放屁
唱歌鼓补六百补充啊
哈哈哈唱歌上过去好像有七百多吧
七百多周末的话有七百多的说周末有
但是是不是哦今天周五了
是吗
哦
明天要唱歌了
好像哈哈哈这什么歌哦
翠花不听这个
对下午的话成红节会好好闲冰镇
烤着下好了吗
还莓有六七博这么多吗
明天不是出去啊
哦明天真是要出去我天啊
我怎么都又忘了我要出去玩儿这件事情
我完全没有做攻略
就是不知道去哪个摊
我准备随便逛了先画着的
西西你等仓鼠跑轮的天
看见三百死尸的震撼感嘛
有的仓鼠那天不是两舒服
因为因为记得了的时候
因为他太忙了都不知道今天周几周几
明天就要去玩儿了因为因为找不到
没有什么因为我一个人逛啊
喜的去不的喜欢什么颜色的
喜欢粉色的找个粉色的吧
谢谢小天天豆比酱的棉花糖
唉跟你们说为了这个
为了这个我还专门买了一双运动鞋
之前穿小皮鞋
之前穿小皮鞋去的时候虽然第一天没事
但第二天腰不舒服
之前不舒腰也不舒舒服
我不想穿小皮鞋去了
还专门就是买买了双运动鞋
所以人怎该依我要明天路上不碰做的运动
鞋
天哪这个世这个世界上那么多运动鞋
你说啥呀
不折爸爸外天醒要手今甜蜜与不要
但却又爱
昨天晚上问他昨天测试的时候
问他们舒适性健身的那个是室内的运动鞋
不是室外的
不是
是我爱的多么想吃铜锣烧的灯牌哦
小皮鞋穿一天
哎呀我又怕明天困了
我先查一下过去要多久
别穿鞋不穿别的有很多好吗
什么cos跟草神哪有人不穿穿鞋
哎这这个这个多么一还有区别
很大区别都引导大家锁定印度型
哈哈那我明天要扣着背啊
我要扣着背他抽伤记不起
我要有
哈哈啊
他哥哥哥终就不的感受
爱我温柔多么深害
不告诉
对呀天哪我肯定不告诉你们了
叔的在我去的是虚拟CP
你们去的是吗
我去的虚拟CP呀
你们去的是v二六CP
我缺的是ractualCP谢
我睡了三年了的盾牌啊
我真嗯嗯嗯嗯嗯不要那我这是飞
还有CDC
你们去的是没有DP值EE重要过
这果我就发现咋这样已经不是这个呃
已经不是这个有谁是谁的梗们
就很多人也会说爱我温题多陌生
明朝没有没有没有刚刚钟性
谁人开言了
没有啊很多人说二八七四个都爱说
哼有可反是咋这样呢
切片就是反上有人传染
听过咋这样的人就想说咋这样
然后人传人对吧
好人传人就开始说了天哪
我一个人说什么话呢
你感觉我还要整个大背包啊
打打打打的哦
弥月病毒传播中
请我们看真的一个都这不着啊
还想拖行李箱
我说其实拖个行李箱是最好的
他们都有那种哎你们知道吗
他们都有那种呃就只是我很想要只那那种
丝四个啊那种
正方体的那一种
这个正方形的那个正方体
一个正方体的那种推车
你们见过吗
知道吗
很想要我没有啊喝了一杯
我的我觉得大家就推一个箱子去
漫展还挺累的
那么永就是有很多人提这种想露营小推车
倒不用这么大吧
哎呀我之前看小红书上面买
不知道多少箱
那个三得利乌龙茶还是还是哪个牌子的
然后买那个买八箱还是买哦
不是方树叶哦是东方树叶买八箱
这个一点五升的东方树叶送一个露营车
你知道吗
我当时在想要不我买吧
反正我也爱喝走
但是我一想钱呢八箱还是七箱来着
我的天哪我的刚到我的门口啊
我搬进来的要命了真的
阿巴拉天哪听不到的
天哪但是还送这个
对呀
就是搬不动redline是什么
跟你们拼单是吗
百还萤火虫发是吗
喝完吧相对东方睡趣味没有不会的
表哥哎呦激动了
不不不不不不不不不不不不
东方树叶真的很不错哦
谢丫儿猫的人气票谢谢
绿豆灯牌买完衣服从高架出出去吧
天哪
你的意思是整个箱子到时候再出掉是吧
年纪大就好喝什么意思
谢谢琪小七的钢本白了当见送送的生是东
方胜也好喝一
点淡一些
没这么浓
感觉茶卡多芬多一点都没有
就是就是就是多牙齿什么的不好
我一直都有渴啊这个东方树也难喝
一直都好喝的哈
我今天晚上一定要把这个支线做完
你知道吗
哦我要去找一个神木的
神木的这个叫什么
去整一个神木的呃这个叫什么天赋
Themaaby这不是十二点一吗
神木找一个好多人没买
全方位告诉他们女生的吧
八月十七号哦
他发了十二点一神木剑律团本天赋
我要吃我要吃我要大米的
可是大大米看到了七小时前完了我的天赋
在哪
我的天父马在哪呢
点进去的点进去
不是因为啊就是就是因为因为跟星那
么什么根了加强了的说别再米开悠悠
给我发的是加常之前的不加长了吗
有我idonotneedthem
让石肉先生把他的发我
哎呀我和你讲一道我艾特一下石
我欣赏我苏我卖gogo
可能theydoknow
needthem我用心
我大现这的美天
嗯嗯猎鹰图一说真的假嗯球儿歌啊
可是现在支持不了猎鹰的
说弹幕别发无人在意的吧
九比七落后图一呀投降了好热图二了
再输四分就很强
我一下手有欣赏完了
哪个是十五星侠尔号
有没有有没有
十二点一什么蝙蝠答案
我也死也要吃这么紧张
我杀了这是老尼好吗
老尼五杀了吗
谢谢小天才鹿皮酱的爱心抱枕啊
我真的好热怎么身体发热
身体发热
唉还新疆个蜂蜜呢对开个空调
唉我真的身上和脸上很热
但是但是脚掌很冷冰冰的
小蘑兔给我吃的什么身体好
热喝的热水的说唉热热的九块九哦
不
谢谢橙子送达的钢蹦迷神天赋发你了
发你了好好好吃
日沙线就是冷冷的
我现在在在在在在在用我的大腿暖
他这么坏
哎呀
我们今天晚上是不是都没跟谁说没干跟谁
说过
就是一起聊过什么
是不是猫蛇过来怎么知道啊
都没怎么和新人说上话啊
我到一百那银度风开风嗯嗯
不过还差一均匀了
黑的天依然带我哈哈
就是其实有些就是麦克风不是很好
就听不太清楚
看看就是卖风不是很好的听会听听的不
太那个清楚就是糊糊的呀
糊糊的游戏
所以他那个内置的那个那个游戏的语音有
点烂的说你们越特别大
特别小爱了吗
安九天嗯i粒粒丢
唉明天没得唱歌我们现在唱点吧
天哪明天没得唱歌了
过个歌瘾我要不要把直播间封不
直播间那个啊直播间标题改一下
给我砸个半小时
哈哈哈
八点歌挂了
停止SC一点一键啊
我牛皮选子没有了
说什么很后忘记刚看完视频
忘记来了
这周还有呃今天什么这周没有了
要下一周
我觉得这一周魔法器每甜蜜
youthinkabout
me你为白装扮大要有健康爱
加点白装马美丽的牛皮癣
哈哈哈哈找不到两个视频
记得你icouldgettellit
smore
怎么来茶
noround等theround爱恨
mok
都get
很婆说读doeverything的尾
巴在分泌宝宝
这个是把这个小布兔给他做的
这个这个牛皮癣是小布头哥哥做的
觉得很可爱
小布豆给我做的
然后这个图片是我自己加的
很可爱吧
你又能堆这个图片也是小博兔的
二创小布头椰子
二童有你眼睛直播怎么就好肉了呢
谁不想玩梅天来
一来一个这种你月启动呢
谁不想呢
大伙都想吧
留着你知来美女feel咋不太早给唱过
了记得带大哥大
大家现在还是十二点前可以搜一下这个在
美团APP搜
一下明月
其重零三零搜一下小明周有麻
那玛那收的来一首这个嗯嗯嗯满五减三
其实我有点用不明明白
这个有点用不明白
这个一夜启动零三零唱一个桌子
哎在找啊
嗯
那我弄一下嗯
他嗯你轻泪夜掉色了
我应该的朦胧
不是和你不能爱给你无情来
可以
我们的心么都心飞浓木浓乌鸦万伴随弄心
哼把你那边你的脑里那一晚
有我的忧口给你投进个明特有暖爱
我给我一秒开的朋友
把承诺你拿在你那咕噜
我西葫噜嗯有儿吗
三等你你看那蓝蓝色给我
我默力开能被一道暖意打开
握着你的手一路苦独西糊东
嗯你一可回家了那跟我也没关系吧
又不是我唱熟的谢黑陈说的真好听呀
又不是我唱熟的呀
哦天哪哪里好输了不唱
绝不认识我是吧你要唱绝不认识
我就火了是吗
Ohnono这是香炒箱子
哎呀嘿没有忘记啊
但不床是不认输不代表赢了
Ohmygod那的想你们不可能呼吸糊
涂
哎然后感觉我的胃不太舒服
撑撑的谢冰川海参菜的人气票
谢星哥幻想的钢本好听的钥匙
好听的钥匙好听的钥匙
水喝多了喝挺多了
进伯兔是吗
像猫猫猫菜的钢蹦哦对了
现场小明最喜欢的献唱动画月动青春要出
第二季了
献唱二次元最喜欢的一集哦哦
我不知道能做到哪里
第二季你做不到我想看的内容吧
应该胃痛前面有一点晕脸要回家了
Ohmygod一点都不好
还有世界线都烧死
等一下看有什么歌唱沉沉的
我的歌吟
噔噔噔唱这个来个啤酒
烧烤啤酒烧我卡跳舞机
不要天天跳舞机美女哼哼
哎
还没到蹭热度
什么谢弥月家的幺咪猫咪幺了
奈的棉花糖好饿怎么办
淘宝闪购搜索弥月
启动美团app搜索弥月球零三
你不跳应该要越来越好才对哦
说实话
其实应该越来越好的启动表情包太好用了
好有精神还好我都还要磨呢
肯定好谨神
对对对对对对对对对对
因为今天一定要磨完你知道吗
今天不磨磨完就要周日才能磨了
因为因为呃的明天明天这个明天晚上的呃
明天就是要回回
就是找弟弟妈还没吃饭呢
周日一周日还要找外公吃饭呢
所以呃周日如果今天不打完的话
要周五日才能打魔丸
谢星星漫步的灯牌唱一唱可以大于等于嗯
一次我的梦铁
板的c那也跟着我一朵丝季弄阿玛萨德斯
有过的典论
他骨干烈侬听你的只能感到忙什么嗨
奥迪还有奥迪呵呵呵嘿嘿嗯
好爽啊
这首歌唱着就很爽哈哈哈很爽
谢谢明天mikey蛋团人的打call
谢谢本就我喜欢
谢谢谢谢米家家的猫咪
妖奶的灯牌牌
谢玻尿干大王的打call
谢谢们KK打call他他嗯谢轮眼的流
星雨
谢谢谢谢谢大厨对的这首歌
很爽好爽
噔噔噔噔噔别把那些诺衣赶走吧
喝水
嗯嗯当当当当当当
当你就有没有什么想听的曲歌的这个品类
啊
你可你可以说说树立口口
可以说动画歌可以说JPhop中文歌
粤语歌你们有没有呢
到姑朋友太难唱了不认输不行
刀唱这个晚安曲这这不都还没晚安吗
帮帮帮帮姐这即使我会
而且夜路改了干不会哦
就是换几首
然后我会唱啥这一炮动画猪五和二期杨公
飞呀没有那种就是取内
怎么没有人说漱一口伤心了
看夜路有俩的嫦娥夜露的话
中文又不是很会日在笑呀
看那心思迷我
呵呵我靠爱的他的地址开到哪儿
谢亲亲你的嘴花的泡泡机
泡泡机泡泡机波不哭
那么可怜内衣你走么等找着看的那个四等
于这不还SDBBNM
的灯牌到底不一诺三神
唉我记得上次好像有人点了黑鸡高可
但是我没唱来着是是是黑气高可
最近都最喜欢播放
都是小明这听的真的吗
老弥两个脸都很假是不是你害的
是的是的我害的我害的这给你发现了
这给你发现了哥哥嗯嗯
虾是东华阿纳达安丽真人爸爸只有什么样
Hello写了那一茫茫
我听一下那个伴奏
他这个伴奏整理好的
嗯嗯
这个不行
像画做的SC一昨天听扮鬼游戏
今天的来首干燥汗吗
嗯不是很想唱干啥呢
谢谢伤井南下的灯牌
嗯哈哈你是嗯负三十
因为平折是经典嗯嗯
嗯嗯怎么都这儿
嗯嗯
好像还可以像这个还可以找个这个呢呃呸
这个可以待会儿磨的时候
你放也行可以吧可以可以可以
磨的时候可以可以行吧
嘿来一首高歌小乌兔上班
阿咪know咪
喂ohmygod阿密梦阿弥多呢
我咪利吽一动
你我拿来哆呢阿咪那个贝罗那咕能耐能
耐修话
sorry
demon伊斯卡aday
do来帮我摸一把银子
袖口所有那道我都把你嗯嗡嘛
你们美哇塞德你默默的这是什么
嗯
遥远的你把性盖都抹回到三岁的金色走的
年
我木萨提的
我娜大那个thispark
sohnono大咧么么嘎喱耶
是男友男北我的monscar啊
孤单心酸难see我的night那里陌
生的爱得替以
对噢走来到铁道你带路
我拉到妈妈disco就那么欺负你
多开心的是多么一个无奈度
在南音disco还能不记得一万是那哪
个字不那模样
样呢
三岁后又没我那么分没死过
罗玛尼纳德托华斯的州梦曼密斯科三四斤
在danese
库南萨萨哆纳拉拉
canthisgirl
当你打开hedon
tskkilkesooner
ondaytime
butkeepinthisstar
他嗯不能在意锻炼拉开它的感觉
就打开它最拿最那次打到我
嗯嗯可你感嘛
好的
inthiscar托拉妈妈一起在某音
乐star
Sorry
imkimimisstop
butatnight
还有那对外的梦萨三
nicesmorning
我in我怎么你的爱一张玛的摩卡在你个
哪里的
Oh走到大开隔壁大yno啦啦的妈妈
disco安娜
达达KOCD答应某某阿哥妈妈
disco
嘿奥利加go歌我的小爱爱的灯
这个抹一会儿之后再卸吧
嗯哼抹一会儿再卸吧太磨了
嘿嘿谢淡方缘起会没料到这点的SC小咪
今天在现场看
到嘲讽二十五岁对手的old的选手被帅
气托福哥送回
家保我开心
这是什么
你这这什么游戏啊
嘲讽二十五岁
对手old选手被帅气嘲讽哥送回来
就是他说二十五岁也老的意思吗
刀塔oknodancross不会演呃
抖塔抖他ok阿弥啰咪
我爱你那就卡西一个那呗呢那小歌嗯
晚安小明晚安当磨的时候就不嗯了
但不我咋没声音开进入魔兽世界魔
好的哈哈
谢谢dammaster气气的刚不的迷
神
听着歌声把我三十个蛋骗出来
实在控制不住自己好听的啊么花要磨到
什么时候磨到我想下磨到
我想下播现在暂时还不想
现在闲着才是本体的港粉
小明报备一下今晚出去鬼混了
没看直播我可以切一首
你吗
不愿意背着这一手这看哪了
哇一上线他们就打过了
一上线他们就过过本了
我怎么在公会里面说话呢
厉害恭喜恭喜啊
哈哈哈海子姐好像也在磨
谢谢过户的建章祝你身体健康
工作顺利
福东海寿半山发的财赚的钱
普通难度全通了
Ohnice很不错很不错
嗯谢谢本身k的钢本哦
对
小明昨天晚上没有MZZ在说下补一个
哈哈对对对对对对对来点干花
先做我的任务去
我的宝典是不是已经过了也有差
不会我打算下了谷底
有一个梦那一副看的发型
heshereykinggbye
我的宝典不知道是不是过吧
嗯怎么我点了一下它都不显示
嗯在温暖的钢棍迷迭
我劝上你迷迭我劝说你明天我亲死你
明天我亲死你好的拜拜
gotdyalus
你下个你莫西利此刻找不到的啊
雨飞来一滚牛魔
哈哈哈哈哈野骂别哭
恶魔他啊非难一天没多阿拉大嘎岭盟答案
那颗耳相毕业的不肯有
我们都在今去了
一昨天出来问你在雨请你多多一点
我天咋上去呢
一他嘿特一啰
二三五嘿嘿
等会儿再谢大家的这个这个这个啊啊我想
起起嗯在哪儿呢
就我下面到底在哪啊会会湿啊
这你到底怎么上去的呀
你叫做那一颗蓝色
听你恋浪的洗盖过来的呼吸好么看
啊一后来卡拉的毛一那年
别那么期待去你在你妈妈是不是很迹
可以吗
我看那么河飘
我那个这在你们我你那一这里吗
直到啊对吧
请的去等你的一刀
你一六二三什么动静
哈哈哈哈
没啥动静
嘿呀看着你妈妈老爸又来了
敢于你可以的我的心
我都gother
stayknow九百三十八啊
他的爱意让嘎嘛呢
那哦呃哒那哒那那么哎呦子你们就这么喜
欢干花肉歌
就我觉得尤迪唱的很
有三姐小花价格呢
你那你还有喜欢你还有喜欢你
yeah谢谢
我进不去吗
不去妈的来了追踪不了是吗
他的葵花宝典的任务不是这么吗
加油哦什么血主巫下限了啊
这这个不对吗
哦对神木的我要换一下天赋导入
偷是我新杀的谢画子的SCD
因为你唱歌真的很好听
确实这个这个天使心月
天使心愿大米导入再加一个天使心愿
天使心血团本导入
哈哈哈哈来个大米的啊
点错了啦绝对点错了吧
天使心愿大我那还给他标名字
如果朦容魔兽姐日和我天使系
那这怎么不参加了不参加的嘞
玛尼天使先不参加的嘞
所有别把难都拿开
然后袜子一个品味在这个猎奇直播
间真好
这个直播间真的猎奇吗
我是想你我的不想是不错了呀
还有怎么变成这个魂石了
哪一朵不是那我走吧
兄弟们真不觉得播点外星人好听吧
我好伤心没有我觉得挺好听的
没事我出去看一下追踪错任务
没有我觉得直播间觉得好听的也挺多的
不要伤心我不玩了黑屏就好
那你西游四大达漠快捷任务l就这个啊孤
独感吸做的梦
你们知道是哪个吗
因为我看看啊把魔一口的
别小明阿弥陀到那地你没有接
我找一下
找到他要求稍等一下
往下看有没有音乐存下来
稍等一下我按一下要求
我看一下要求嗯嗯嗯加好油
相遇天使没人说不好听呀
没事说不好听的
万奥宝典哒嘎达木嘟嘟
你用唇拉下口肉
你又唐小鸟肯定不好听呀
哪里好听啊大啤酒不好听
野摩托还没放过音乐城
怎么就一个了承诺要不问问教练吧
又小声说话天哪哪小声儿了
糖毒鼠偷听一下
这个列表里面y奥宝典看到了吗
网好点啊这里看到了是们都不ok
好好好好收到
Ok谢谢悠悠尿尿一个
谢谢悠悠谢谢
一如指导上去厕所有去吃情
难道终此一生都有这
然后将永也偏偏被是因把
可是我太爱你你细菌都第
你后山神不在怕三不要不君你愿吗
通江如何离别有些样
恨对你般般是间万满的
心疼平一天一点伤心过这一百数十晚大概
也够我送我来
会体
有有知春天分手秋天会冲开了变态
只不过是我太过铭记住你好想
而摘头以后泪滴你一个人
monthcsome嘿猫神
来内衣猫山
哎呀虽迟但到茅时来哎
离开熟悉他才会看天
哎呀老神来有这分钟后
我只给早已该他又在喝我的水了
轻轻还呀举冒险没有揍他已经算好了
你知道吗
我发现他的屁股他还很爽太爽了
谢谢勺子玩泥
妈的高本小明小明小明
小小明小明小明小明小明小明小明菜呢揍
他的屁股
他又臭尾巴的五s我吗
哎呀到达哎哪呢
哎这么远猫咪喜欢被拍来拍去
不是狗狗才喜欢吗
我以为狗狗喜欢看起来小明是s其实也是
被猫神调好猫
显示mm来调s是吗
借给你一道恶你墨迹帮忙
哥哥哥你想问什么
为了奎尔萨拉斯
你给作对的你的爱恨的侧脸随便弄
告诉我算你不有有一切和乌鸦洒去不开
当自己的行就完了
红红的太阳依旧指引着我们就完了的心在
提送啥意思
谢谢小子王的办的灯牌很迷你小李
不不不我去这是什么
谢谢木星的
我去这是啥这个亲密之旅啊
这是什么这么多这么大一个动画
在地图左下角有个按钮打开
别让外人打扰啊
干嘛七西左下角能看到我这个吗
有人能看到我这个吗
就刚才的呢哦哦哦这个这个吗
哇
二宝典十秒吸收一颗对敌人造成伤害
你的法术治疗会所有嗯这个呢法术技能有
激率没用这个
吧就这个就可以了吗
浪费只我们克服的没有东西都你完的
Okokok就完成任务了
选火他妈我选了差别不大
然后就按着这个继续做
是吗
怎么办
千米呀我咋去还有四个点要解锁
哎
不是呀
我跑跑步去先回音乐城钻戒
哼我的钥匙还有五分钟
我飞都飞回去了五五分钟
这有传送吗
我看看MPC边上有个传送好的
我炉石炉石已经被我摸了
好像可以猜字你是的
哇塞回了一夜城也多远
回了一夜城也五千码悠悠
我这儿有很多幸运服你是不要吗
妈呀是这里飞去吗
还是说我传送
要不我直接飞过去得飞过去吧
三十秒的事心哼疼那疼
一点都没慢别撞就可以
我私信看看那个麦没理我
等一下啊怎么进一进入就进入战斗了
行让我下来给卡卡发个消息
问问他打的咋样
嗯一样啊要问问他的魔兽进度
昨天才跟他说了他昨天才收了他的
哼昨天再说魔兽的是哦
不过我今天也问他
今天他也理我啥意思
魔兽打的咋样啊咋就啥意思
为什么你们也要发啥意思啊
就是就是关心一下呀天哪
这咋下去就打下去
哎
等一下啊
干扰仪式化奥组就这个吗
我要进去吗
鸡伯兔不过今天他也理我了
给人一种他之前不理我的吧
也没有吧我以为没理
我要进难度一还是难度二
一个人打
你问问有没有人我要难度一还是难度二也
有
不对男盾一还是就打
男盾一一个人不太能打
在公会问一下
嗯
我问一下有没有好玉友呃
残破神庙第一难度随便打
你不是说要组队吗
那到底组还是不组组队
是不是可以打难度二啊
五人大快一点可以打二吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊可以的
比他们妖挺邀请邀请邀请
唉怎么邀请不了啊我去怎么变成组
我是要邀请小路看一下啊
邀请邀请我进去你是不是就洗了
我是不是直接点进入啊
我湘南南都尔
我说我们我们我们人对嘛天是我们角色
对吗
我们职业都也忙充满奇迹的的命运
请咋没看到生路
若随便打撕毁我写的随便打
他说到ok那我们进了午后
这百穿的我开了等难度二飞走去
天哪我的手手机湿了
被我说在上但是也都在这离开
在中怎么过黑白琴键声
哈哈什么年代我就谁打
不是答啊不想路程被
应该要走这边来着
无的情绪结局不对呀
我这个做任务地方好像不在这儿回订阅
等我一下摸尸体刚没摸
我操也许实体这不摸完了吗
然后走上面一拜消失这一小米在哪儿呢
我看看
Okok这个我要对现在是虚空
你们能看到问一下呃
你们能看到我的任务吗
他们在哪呢
人生的对离开爱中心
却黑白星球呼吸欢打CF钟情
还是要不分的太悲伤这种
但是我那个显示的初窗好上路上剩下不理
爱的谁的情绪
盼结束咋不行呢
我我这有个任务表我要吃了去了
我在地图上标一下咋标呢
咋给他们标点呢
咋也那么标点啊想标点啊
二小明是不是太猪了等一下他们在哪
我在看他们在哪呢
这个师姐摸一下哪个
Ok这个摸一下大哥ok打了一个了
他们已经在那里了我这里写着原神吗
下午玩了原神
ok会不会因为太太闷了
被说了
那是谁的这样怎么标点的当公主被叼过去
了
宝贝上走
唉哇是我引怪了吗
是因为我引怪了吗
对不
原神狂招版我是写了原神啊
我笑完的原神晚安小明
明天见
好的哈哈哆啦a梦大战阳
哈哈哈哈哎呦终于到了
终于要到了来吧少爷啊
哎呦就是老这是老人味儿太重了
谢谢
大红要摸这个睡觉了明天考试辛苦了
咱俩退出吧已结束了
Ok将你的报告他好像已经可以交任务
我在哪儿呢
味儿老人味儿大我看看啊
是这个吗
这不显示嗯打一遍仪式场地
这个不用管我看一下我的
那你删我款还期望吧
L这个一式画奥数再打一把是第一选择你
的挑战
畜蓄两个小一个挑战是哪个都点不了的
说再拍一遍再打一个
捡一个就退
老公
那就随便进吧
一个差一个请门小猫
你能不能睡旁边一点多大
好像是这个来着哦
这个臭血好像就这个小咪别打扰你
睡觉可以抱抱你好到了可以出
Ok没做完
我看一下嗯哪一乐城返回我的故乡
传送一下谢谢
悠悠发哥我的我要我传半天
谢谢鱼悠恶心
不是这个孤独继续爱我一下
哇哦宝剑把这关了
求之若者把这些全关了
什么玩意儿把真些任务全关了
我看一眼没看到任务表哦
我去在这哥们求求之若渴
求知若渴
兄弟哦我刚刚还没卸灯牌
会不会要我卸灯牌了都睡
谁也在说我要飞啊求真若渴
懂你一组不谢等会儿谢玩的差不多
谢行哦等会儿见啊
真是的大家真的是飞都飞了
都要闹了啦啦啦啦啦怎么进这个洞呢
的一个完了没找到怎么进这个洞
哈哈谁家哈哈哈
好在上面看一下二楼鲨鱼
你打了我把这个虾下面呢
他咋去找八年小明下不看队友挠头了
还没歇别急这里走播了
这里找不到我找找
哦
我看到了这个吧
这个点这个不是我的队友吧
这个人跟我不是一个地方吧
哦找到了哎呀迷着
我这里他容易迷路了
小米哎呦因为我是不是要打五周啊
这个什么是必须保护太阳
尊重我们的要继续做吧
走位五个暗黑王还有小明好难熬不用
一经可以完全不行
未完成我是不是我是不是没摸尸体呀
是不是因为我没摸尸体呢
没有指引我怎么打我看看下一步了
我应该要全部玩了
ok要重新打这个去做世界
任好好的好好的我应该我应该咋先呢
回一月城做世界任务
我把这个我把这上面的先做了吧
完成任意难度的先做这个呢
因为上面的也要做好你的万奥
还有猫咪核心造成治疗
我看一下这个任意难度
猎毒之渊团队副本是什么
游游知道吗
团粉模式还没开做不了
那这个呢看一下这个完成一次神殿巡逻
这个要做完吗
这是版本的团本我应该也要开吧
那时候大家一起这个也是吗
这两个都是吗
万要宝典的任务随机出封路程
有点没看懂我的虚伪怎么还有小粉呀
先做包点不是说开不了团本吗
我得开团本吧先做宝典
我问一下问一下焦点
闻一下教练at在线是粉做
我现在正在做二百块的
不是不要钱的这个要重新打的话
四千嘛要飞了
豆豆一个月门在干什么呢
我哪里臭了
Npc旁边有传送门擦我又哈好哈哈
太猪逼了
算了来都来了出都出了
谁都死稍等稍等稍等稍等稍等妈
我把水给弄了等等你真是油大了
友友们
等我一下
你别下去的西门无敌了
无敌的无敌了
哎我出去吧滚滚呼吸吗
啊啊这么凶真是要命了
悠悠你知道吗
这么杯子弄到地上了
那个包他他真是太坏了
水他也喝了这个杯子里面的水
他也喝了然后喝完就算了
喝喝完还还给我水杯直接趴到地上
整个水杯扣在地上
我已经决定了
以后再也不会让他进我的直播房了
他再也进不来了真的
他再也进不来我这个房间了
太晚了
所以大黑博兔嘟嘟嘟猫神小名猫神坑了
驱逐了以后
你们再也不会在直播里面听到猫神的内容
了等等
饿了吗
怎么这个标识突然之间消失了呢
谢木星的钢蹦猫神别虐
我妈迷了
就是来这里我看怎么看求个坐标
不是都有吗
这标是队友的标吗
悠悠我满满而已
看到知道魔兽的剧情没呢
看标题主播不是各砸一下吗
结束了已经抢差了三十个
我要看的应当i没打
对拿不到可以给你们看标题
不是智力公子怎么请告买了啊
改了已经完了
悠悠有没有觉得臂真大
看封面应该是有个要打这个组长
还好不是等一下机米
这不是大大米的吗
他没有点光晕啊也没有洗脑
等一下等一下我看一下
我看一下石有七杀这个我看一下
我看一下看一下他的天赋
他是神女者哦他不是天使是吧
我看一下他哪个辅攻这个版本
可能要用御神者打大神
御者完了我不会打这先来这哪呢
加油闪逆者
没有光晕天的光姐妹不是没有光阴
稍等我跟着黄艳有等一下
时守星沙来了吗
我没开看不过去了看不见白字
爸爸很简单真的假的
有什么我的蛋
嗯这日常十首心象很简单
躺好到了一个角尽快受精的野兽
有这不事看到了贪到了
等他们打哈哈
嗯
好
私下我可恶
我要看一下他有什么技能
哈哈哈你们别欺负恶心人解了
哎呀抓紧别介依啦
妈呀他们哦没摸东西吗
哈哈哈为什么要给我打呃
呃这样子不好吗
这样子不行吗
要转点了吗
完全都再从你们别牛逼
是要转你了吗
跟着就又走哦看到了好坏呀
你们哈哈哈私下问问我的微信
我的微信好像响了我去看一下
求上还失去悲哀
终于我的又刚刚问了一下教练
我说哪些还要打的
然后教练可能回我了
ok你们在哪来救我了吗
悠悠一共就三个技能哦
你子在了我平时用来奶的技能
我都用不了七伯图等他们打
我看看技能在哪儿
悠悠稍等一下你做凌晨圣斗嗯
怀瑶中他没有技能介绍三十四弹幕发死是
洗澡
你用明月指挥自己花钱才是撒招啊
谁呢
真是的说谁呢
哈负二百就会了四十二的这猜摩
那后被我照顾
三十六呵呵悠悠我问一下
我想看我想看技能在哪看呢
问一下我技能能哪里看呢
按哪个键呢
嗯ok我看看我看看技能
写你的治疗就行实你有吗
我拖过一下
不走这被动被动被动被动被动被动嗯
脾气是技的还有我看看全体复古
这个我拿我脱了
或许就像他你说天使爱情只会自然
也有一天
你这控制一个等级
不超过你等级下来的目标
同时清除自自身的清醒
都有恶魔现在不想上班
只想上我去这个这个还戴了戒指
谢谢
这个的亲密值现在不想上班
只要睡觉的亲密之旅下一个小爱姐姐
稍等一下啊悠悠毛钱
我看一下真的被动我的主动
还有什么
神兽化身神圣吗
妙容充这也是被动不住阿成
哈哈哈这小戏六哈哈
他给我发也有罚美在我让我看看会了
对这几个我会了
神哥哎呦这还真是我的吗
我们说好的我要去找
我要去找让我来摸一下吧
不好意思医院们你们在哪儿
野豹都会让带锁姆的佣人
我们由衷感谢你我看音乐门在哪儿
这里是吧让我走地图标记位置
怎么等一下我来我来途经的北京
不要可以摸哪个
没事了没有看到了
那我先把这个奥奥数的做完
b哈哈哈哈睡觉了
小丽晚安晚安做完任务再研究
可以我的月月门到了吗
打一个单摸我他看爷爷们在哪
在这奥数不是这个奥数奥数甜片
我有个个屁的奥术甜片
悠悠我哪来的奥数
甜甜忘记看教练发的消息了
哎呦我不能玩了我只能打到这儿了
因为我明天早起
可能打完这个不能打了
打完这个不能打了
我说瞎狗怎么这么多
他才是真正的动物可以了
说完这个做完任是周的嘛
明天SCP呀明天就是屁呀
我明天要去CP的说标回去了
先下线了周日见周日再走周日吧
那先玩到这了一点了
明三个第一批玩儿先玩到这里呀
啊
whatbysomebodys啊
我要吃七等我吧这东西先发一下啊
我明天晚上播晚上播
明天下午不播了
但是晚上会正看不好吗
悠悠晚上正常播哦两年走
我到这里啦我们明天再见
我哎又完就玩一个小时
好不爽
但是呢我真的要休息我再不休息
明天起不来处CP了
那么你说ot
slikesomebodydyday
现在直播就到这里了
我们明天再见好吗
谢谢哦哦我灯牌没
谢谢谢谢一谢谢谢BImisk的灯牌
谢谢大灰哥的灯灯牌
谢谢MMKK的的灯灯牌
谢不染上麦只能睡觉的亲密之旅
谢谢
告满水果灯牌
谢谢是摩仙谢的妈的灯牌
谢谢谢撤回的灯牌
谢格里粉魔玫瑰的灯牌
谢谢谢麦KK的灯牌
谢谢钻人粉丝控告谢的灯牌
谢谢米IKK的灯牌
谢谢BImisk的灯牌
谢谢哥的灯牌谢谢卡卡你的灯牌
谢谢追梦撒气的灯牌
谢谢你正好也会留客水的灯牌
谢谢只薇娜的灯牌
谢谢我们kkKKK的灯牌
谢谢谢一个人的灯牌
谢谢我的三点二的灯牌
谢谢暴风雪的灯牌
谢谢BIKK大人灯灯卡
谢谢谢少总你帮我灯牌和念念
谢谢谢谢此时之夜的灯牌
谢o拉的灯牌谢谢杜你可爱冒险灯牌
谢灰总满的灯人气票
呃应该不是本体吧
谢谢入地头神入魔的灯牌
谢谢天天兔子的灯牌
谢灰族幺二四的灯牌
谢谢花子的喜
可以就喜欢你爱这个都谢第二六x的灯
牌谢谢AKLAK的灯牌
谢谢耳机火车吗
的灯牌谢谢
Ak灯灯牌名字叫肥多灯牌蟹利利
浦灯排蟹一二最门灯排蟹
木星灯排蟹橙森的灯排蟹大门铃
霸纹林的灯牌像墨小水灯牌
像黑剑娃爱的灯牌像那只写宝的灯牌
像普通圣影的灯牌像呜呜打仗的灯牌
这主人下单还在你要的灯
感谢整成年将的灯牌
谢他们连载的灯牌seray
China的灯牌是ski的
灯牌是胡思乱想
我的灯灯牌安娜娜的灯牌是弱者的
喜会换灯牌小伟吃水果汤
太谢谢了
现在不想上班只要睡觉蹲台下播
让麦大王打call长这样的爆啦
谢谢谢谢无光做皇冠的灯牌
谢夜雨临清晨离的这个这个很多人
今天稍等一下谢谢李浅喵的灯牌
谢谢夜雨零清城里的灯牌线
木城西雁灯台下花雪灯
台下诗堂
真爱灯台
下一情不明的爱登台
谢谢空道主空气天团灯台
谢谢草系锅盖头人气票就文大孔鱼的灯牌
线
星高胸幻灯牌线电子插口灯
排线闲着才是本体的灯
嗨啊二这不卡能呀大家辛苦啦
今天的这儿把我做到这对啦
我明天再玩儿吧
大家爸哦
爸爸爸爸爸爸还哦哦哇在网上先刚排问站
的
再见了拜拜
那大脚啊肚子卡黑白白
哎哦了啦啦啊啊哼嗯哈哈格列格的曾静提
米诺的没你而
保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
嗯嗯
默默的大
这个里你留一个嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来gastar
他的可能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦sky了的梦
霍西哥或基督特德一想你嗯嗯
嗯不动
对对嘟嘟嘟嗯